ID	Name	Desc
ID	Name	Description
-1	พื้นหลังลึกลับ	เรื่องราวของ [NAME] สูญหายไปเนื่องจากมีข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้ (ว่างเปล่า)
1	เรียนที่บ้าน	[NAME] ได้รับการศึกษาด้านวัฒนธรรมที่สมบูรณ์ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก การเรียนที่บ้านทำให้ [ENHIM] สามารถทำความเข้าใจข้อมูลหลากหลายสาขาและยังอนุญาตให้ [ENHIM] พัฒนารูปแบบที่ละเอียดอ่อนด้วยหนังสือมากมายที่มีอยู่
2	ราชาเด็ก	[NAME] เกิดในหมู่บ้านเล็ก ๆ บนภูเขาและเป็นจุดเริ่มต้นจากจุดเริ่มต้น แต่ความสามารถในการเป็นผู้นำก็มีมากเช่นกัน [NAME] มักจะพากลุ่มเด็ก ๆ ลงจากภูเขาเพื่อเล่นและต่อสู้กับเด็ก ๆ จากหมู่บ้านใกล้เคียงด้วย
3	กำพร้า	พ่อแม่ของ [NAME] เสียชีวิตตั้งแต่ยังเล็กดังนั้นจึงต้องหาทางเอาชีวิตรอดโดยไม่มีใครให้การสนับสนุน ชีวิตที่ยากลำบากเช่นนี้ทำให้ [ENHIM] มีร่างกายที่น่าประทับใจและมีเวลาตอบสนองที่รวดเร็วกว่าเด็กคนอื่น ๆ ในวัยเดียวกัน
4	สูญเสียความทรงจำ	[NAME] สูญเสียความทรงจำในวัยเด็ก [ITS] ไปโดยสิ้นเชิง ทุกครั้งที่ [NAME] พยายามนึกอะไรขึ้นมาการปวดหัวที่แยกออกเป็นสิ่งเดียวที่ได้รับจากความพยายามนี้ ในความพยายามที่จะค้นหาความจริง [NAME] ใช้ความพยายามอย่างมากในการสืบหาตำนาน แม้ว่าจะยังไม่พบสาเหตุ แต่ประสบการณ์นี้ยังคงให้ [ENHIM] มากกว่าการเริ่มต้นการสนทนาเพียงเล็กน้อย
5	ทายาทคนโต	[NAME] เป็นทายาทผู้อาวุโสของครอบครัวที่ร่ำรวยซึ่งมีความสุขในวัยเด็กโดยปราศจากความต้องการ [NAME] ไม่จำเป็นต้องทำ [ITS] มือให้สกปรกและได้รับการศึกษาที่ดีที่สุดเท่านั้น
6	ทายาทคนโต	[NAME] เป็นลูกสาวคนโตของครอบครัวที่ร่ำรวยซึ่งมีความสุขในวัยเด็กโดยปราศจากความต้องการ [IT] ไม่จำเป็นต้องทำให้มือ [ITS] สกปรกและได้รับการศึกษาที่ดีที่สุดเท่านั้น
7	ครอบครัวปัญญาชน	[NAME] เกิดมาในครอบครัวของปัญญาชนจึงมีความเชี่ยวชาญในวัฒนธรรม แต่หลายปีของการเขียนทำให้ [NAME] ขาดไปในแง่ของร่างกาย
8	ครอบครัวนักสู้	[NAME] เกิดในครอบครัวนักศิลปะการต่อสู้และได้รับการฝึกฝนอย่างสูงตั้งแต่อายุยังน้อย การเติบโตขึ้นมาท่ามกลางนักศิลปะการต่อสู้ทำให้เกิดความเข้าใจในการต่อสู้ที่ลึกซึ้งมาก
9	เด็กนักฆ่า	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่ถูกเลี้ยงดูโดยมือสังหารให้เป็นนักฆ่าเลือดเย็น เด็กกำพร้าสามารถรอดพ้นจากชีวิตนี้ได้เมื่อองค์กรของมือสังหารถูกยึดครอง
10	ซ่องที่ซ่อง	[NAME] เกิดในซ่องโดยไม่มีความรู้ใด ๆ เกี่ยวกับตัวตนของพ่อแม่ของตนเอง การเติบโตบนท้องถนนทำให้ [ENHIM] เข้าใจความหมายของสิ่งที่จำเป็นเพื่อความอยู่รอดอย่างแท้จริง
11	เกิดเพื่อเป็นช่าง	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวศิลปินและเติบโตมาด้วยการทำทุกอย่างด้วยมือ
12	ลูกของคนขายเนื้อ	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวคนขายเนื้อและจะช่วยเหลือเป็นครั้งคราว ประสบการณ์นี้ทำให้ [ENHIM] ดุร้ายและแข็งแกร่ง
13	ครอบครัวชาวนา	[NAME] เป็นลูกชายคนโตของครอบครัวชาวนา การต่อสู้ดิ้นรนของชีวิตในฟาร์มทำให้ [ENHIM] เข้าใจวิถีของโลกตั้งแต่เยาว์วัย
14	หมอฝึกหัด	[NAME] เติบโตมาพร้อมกับผู้รักษาที่เดินทาง [IT] ไปทั่วแผ่นดินด้วยกัน ประสบการณ์เหล่านี้ทำให้ [ENHIM] เป็นความรู้ที่หลากหลาย
15	ครอบครัวข้าราชการ	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวของเจ้าหน้าที่รัฐดังนั้นการต่อสู้กับอำนาจที่ซ่อนอยู่ด้านหน้าเท็จจึงเป็นที่คุ้นเคย [NAME] เข้ามาหาประโยชน์จากความจริงใจและความดีของผู้อื่นตั้งแต่ยังเด็ก แต่วัยเด็กเช่นนี้ทำให้ยากที่จะละทิ้งยาม
16	ครอบครัวนักดาราศาสตร์	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวของนักดาราศาสตร์ดังนั้นจึงมีความสนใจอย่างมากในจักรวาลตั้งแต่ยังเด็ก ส่งผลให้ [NAME] เติบโตขึ้นมาพร้อมกับหนังสือและอันดับดาว
17	เดินทางบ่อย	พ่อของ [NAME] เป็นทูตไปทางตะวันตกและมักจะพาเขาเดินทางไปต่างประเทศบ่อยครั้ง ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงมีความสนใจและโหยหาจากทั่วทุกมุมโลก
18	ลูกแม่จ๋า	[NAME] ได้รับการเลี้ยงดูจากขุนนางที่ร่ำรวย ประสบการณ์ในวัยเด็กประเภทนี้ทำให้ [ENHIM] กลัวความสัมพันธ์ระหว่างชายและหญิง
19	เด็กช่างเหล็ก	[NAME] ถูกขายให้กับสมิ ธ ตั้งแต่อายุยังน้อยเพื่อทำงานเป็นกรรมกรเด็กเติบโตขึ้นมาโดยได้ยินเสียงของช่างตีเหล็กในที่ทำงานและปรารถนาที่จะเติบโตขึ้นมาเป็นช่างตีเหล็ก
20	เป็นหนึ่งเดียวกับทะเล	[NAME] เติบโตมาบนเรือและชอบน้ำมาก วัยเด็กเช่นนี้ทิ้ง [ENHIM] ด้วยร่างกายที่แข็งแกร่ง
21	อัจฉริยะนักดนตรี	[NAME] เกิดมาในครอบครัวนักดนตรีโดยได้รับการถ่ายทอดยีนที่ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงเป็นอัจฉริยะที่โดดเด่นเมื่อพูดถึงดนตรี
22	ลูกของปีศาจ	แม่ของ [NAME] ถูกหลอกโดย Fallen Demons และตั้งท้องกับ [ENHIM] [NAME] ครอบครองเลือดปีศาจจึงทำให้ [ENHIM] ยากที่จะมองว่าพูดน้อยที่สุดและเป็นเรื่องของการเลือกปฏิบัติ
23	สวรรค์เป็นใจ	[NAME] เกิดมาในโลกแห่งความโชคดีราวกับว่าคืนนี้เป็นวันสำหรับวันนี้ โชคชะตาของ [NAME] เป็นสิ่งที่น่ายินดี
24	สตาร์คิลเลอร์	[NAME] เป็นการกลับชาติมาเกิดของดาวสังหารทั้งเจ็ดบนท้องฟ้าและกำเนิดขึ้นมาเพื่อนำการเข่นฆ่ามาสู่สนามรบ
25	ผู้นำในหมู่ผู้ชาย	[NAME] ฉลาดเกินกว่าจะเปรียบเทียบคนนี้เป็นอัจฉริยะที่ไม่เหมือนใครบนโลกนี้ [NAME] เชี่ยวชาญเรื่องใดก็ได้อย่างง่ายดาย น่าเสียดายที่ [NAME] เกิดมาพร้อมกับความพิการโดยเฉพาะอย่างยิ่ง Broken Meridians ทำให้มันไม่สามารถมีส่วนร่วมในการฝึกฝนได้
26	เด็กเลี้ยงสัตว์	[NAME] ชอบอยู่ในฝูงของเจ้าของบ้านตั้งแต่อายุยังน้อย แต่ [NAME] รู้สึกเสมอว่าโชคชะตานี้ไม่ยุติธรรมและถูกลิขิตไว้เพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่า
27	วิญญาณที่แข็งแกร่ง	[NAME] เกิดมาพร้อมกับความบกพร่องทางสติปัญญาเด็กคนนี้ไม่สามารถพูดได้จนกระทั่งอายุห้าขวบและไม่ได้เรียนรู้วิธีเดินจนกระทั่งอายุ 10 ขวบพ่อแม่ของ [NAME] ได้ฝึกฝนความอดทนอย่างไม่มีที่สิ้นสุด \ n แม้ว่า [NAME] จะค่อนข้างไม่ชำนาญเมื่อต้องใช้สติปัญญา แต่คนนี้มีความสนใจอย่างไม่น่าเชื่อในการเรียนรู้ไม่ว่าจะเป็นหัวข้อใดก็ตาม [NAME] ยินดีที่จะทุ่มเทหลายครั้งเพื่อให้ผู้อื่นเต็มใจศึกษาหัวข้อหนึ่ง ๆ
28	ขอทานเด็ก	[NAME] ถูกทอดทิ้งตั้งแต่ยังเด็กและถูกกลุ่มขอทานเลี้ยงดู เมื่อ [NAME] เริ่มเข้าใจวิถีของโลกเด็กคนนี้ก็เริ่มขอร้องให้แยกการดำรงอยู่ออกมา \ n ชีวิตแห่งการขอทานทำให้ [NAME] ได้เห็นความเฉยเมยเย็นชาของมนุษยชาติและยังทำให้ [ENHIM] มีความเชี่ยวชาญในการอ่านใจผู้คน
29	นักสะสมเปลือกหอย	[NAME] เติบโตในหมู่บ้านชาวประมงที่ยากจนริมทะเล [NAME] ขาดความบันเทิงใด ๆ ในช่วงวัยเด็กดังนั้นงานอดิเรกเพียงอย่างเดียวที่นำเสนอคือการเก็บเปลือกหอยริมทะเล
30	สายลับเด็ก	[NAME] มีรูปลักษณ์ที่น่าดึงดูดและศาลได้รับเลือกให้ทำหน้าที่เป็นสายลับทางการเมืองดังนั้นจึงถูกส่งตัวไปยังเมืองหลวงของศัตรูเพื่อทำการจารกรรม \ n ในระหว่างการฝึกอบรม [NAME] ได้เน้นย้ำถึงการศึกษาเรื่องการดักฟังการปกปิดวิธีการของคน ๆ หนึ่งและวิธีการล้มเหลวหากถูกค้นพบ
31	ลูกชายเจ้าของที่	[NAME] เกิดในครอบครัวเจ้าของบ้านและไม่ต้องทำงานหนักหรือเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งที่ใช้งานได้จริง \ n [NAME] ลงเอยด้วยการมีสัมพันธ์กับคนรับใช้ตั้งแต่อายุยังน้อยและพบกับความสุขในเรื่องนี้ แต่มันก็ทำให้ [ENHIM] อ่อนแอลงกว่าเดิม
32	ครอบครัวขายดอกไม้	พ่อแม่ของ [NAME] เป็นเจ้าของร้านดอกไม้ [NAME] เริ่มขายดอกไม้จากกระเช้าดอกไม้หลังจากเข้าใจวิธีการทำงานของโลก [NAME] พัฒนาความสามารถพิเศษและกลายเป็นคนเปิดเผยและมีชีวิตชีวามากขึ้นเนื่องจากต้องติดต่อกับผู้คนบนท้องถนนอยู่ตลอดเวลา
33	วัยเด็กที่มีความสุข	พ่อแม่ของ [NAME] มีเชื้อสายมาจากครอบครัวที่มีชื่อเสียง แม้จะไม่มีความหวังในการสืบทอดธุรกิจของครอบครัว แต่พ่อแม่ [ITS] ก็พอใจเสมอโดยไม่ต้องกังวลว่าจะไม่ได้พบกับความต้องการทางวัตถุ \ n ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงถูกพ่อแม่เดียวกันนี้พาไปทั่วแผ่นดินมันเป็นช่วงวัยเด็กที่ค่อนข้างมีความสุข
34	เด็กป่า	[NAME] เกิดในหมู่บ้านบนภูเขาพ่อแม่ [ITS] ตกเป็นเหยื่อของการโจมตีของหมาป่าในช่วงแรก ๆ \ n [NAME] เติบโตขึ้นมาบนความทรหดที่ผู้คนใจดีพอที่จะให้ออกมาได้แม้ว่าจะไม่มีใครสนใจเด็กคนนี้มากนักและวันเวลาของเด็กคนนี้จึงใช้เวลาอยู่ในป่าที่สัญจรไปมาบนภูเขาหากไม่ได้อยู่ในหมู่บ้าน [NAME] ไม่เคยมีเพื่อนที่เติบโตมาเลยนอกจากสุนัขตัวหนึ่ง
35	เด็กเสริฟตั้งแต่เด็ก	[NAME] เติบโตมาในความยากจนและถูกส่งไปให้บริการเหล้าที่โรงเตี๊ยมในท้องถิ่นตั้งแต่ยังเด็ก \ n มีคนขี้เมาอยู่ในโรงเตี๊ยมหลายคน [NAME] จึงถูกทุบตีและดุบ่อยครั้ง มีอยู่ครั้งหนึ่งที่ [ITS] ขาลงเอยด้วยการถูกลูกค้าหัก
36	ลูกชาวนา	ครอบครัวของ [NAME] พึ่งพาการทำฟาร์มเพื่อยังชีพ และถูกพาเข้าไปในทุ่งนาตั้งแต่ยังเด็ก ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงมีนิ้วโป้งสีเขียวค่อนข้างมาก
37	ลูกชาวนา	พ่อแม่ของ [NAME] เป็นชาวนาผู้เช่า พวกเขามีที่ดินและหมูบางส่วน [NAME] เริ่มลงสนามเพื่อช่วยทำงานในที่ดินกับพ่อแม่ [ITS] ตั้งแต่อายุประมาณเจ็ดหรือแปดปี [NAME] มีแนวโน้มที่จะเลี้ยงหมูและออกหากินในขณะที่ [ITS] พ่อปลูก \ n มีอยู่ครั้งหนึ่งในขณะที่ให้อาหารหมูนั้น [NAME] ไม่ได้ให้ความสนใจและหนึ่งในนั้นก็ขยับนิ้วเล็กน้อย
38	ลูกชาวนา	ครอบครัวของ [NAME] เป็นชาวนาผู้เช่า งานในฟาร์มส่งผลกระทบอย่างมากต่อร่างกายของพ่อ [ITS] ตั้งแต่เนิ่น ๆ และไม่สามารถชำระเงินได้ ไม่มีตัวเลือกอื่น [NAME] จึงถูกขายเพื่อช่วยในการใช้หนี้ \ n สินค้าที่ [NAME] ถูกขายให้กับ [ENHIM] และทำการรักษาเด็กให้กับกระดูก
39	เก่งแต่เด็ก	มีนายพลสามรุ่นติดต่อกันในครอบครัวของ [NAME] ดังนั้นเด็กคนนี้จึงได้รับการฝึกฝนและศึกษาอย่างทรหดอดทนเพื่อที่จะสามารถดำรงอยู่ตามชื่อของตระกูลได้ \ n วัยเด็กครึ่งหนึ่งของ [ITS] ถูกใช้ไปในค่ายฝึกทหารสิ่งนี้ทำให้กระดูก [ITS] ดูเหมือนทำจากเหล็ก
40	ครอบครัวทหาร	แม่ของ [NAME] ถึงแก่กรรมในช่วงแรก ๆ และพ่อของเขาก็คร่ำหวอดในแคมเปญตะวันตกหลายปี หลังจากกิจกรรมทางทหารสงบลงพ่อของ [ITS] ก็กลายเป็นอาจารย์สอนทหารและ [NAME] จึงอาศัยอยู่ในค่ายทหารเป็นเวลานาน \ n ในขณะที่ติดตาม [ITS] พ่อของการปราบปรามนักไสยเวทบางคน [NAME] ก็เห็นผู้ใช้เวทมนตร์แปลก ๆ บางอย่างจึงเริ่มสนใจในการฝึกฝนเป็นอย่างมาก
41	ลูกหมาป่า	[NAME] ถูกเลี้ยงดูโดยหมาป่าและไม่มีใครค้นพบจนกระทั่งอายุห้าขวบเมื่อมีบางคนพบเด็กในถ้ำหมาป่า [NAME] ถูกทิ้งให้อยู่กับความรู้สึกแปลกแยกในสังคมมนุษย์เนื่องจากเติบโตมากับหมาป่าและใช้เวลาหลายปีในการฝึกฝนก่อนที่จะสามารถพูดคุยได้ตามปกติ
42	ลูกขุนนางเก่า	ครอบครัวของ [NAME] เคยมีชื่อเสียงในฐานะครอบครัวสถาปนิกมากฝีมือ พวกเขาจบลงด้วยการถูกบุกในช่วงการล่มสลายของราชวงศ์สุดท้ายและไม่เคยฟื้นตัว ในช่วงการล่มสลายของราชวงศ์พ่อ [ITS] ถูกทรมานและฆ่า การเปลี่ยนแปลงวิถีชีวิตอย่างรุนแรงนี้ทำให้ [ENHIM] เก็บตัวและมีปมด้อยในครอบครอง
43	เด็กกำพร้า	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่ต้องเติบโตมาในเงามืดของเมืองขอทานและขโมยเพื่อยังชีพ \ n การมีชีวิตอยู่หลายปีในฐานะคนเร่ร่อนทำให้ [ITS] เส้นประสาทอ่อนไหวมากเกินไปและไม่สามารถนอนหลับได้เป็นระยะเวลานาน
44	ทารกที่ถูกทอดทิ้ง	[NAME] ถูกทิ้งในกองขยะ ทารกคนนี้ถูกพบโดยคนเก็บขยะที่จบลงด้วยการเลี้ยงดู [ENHIM] \ n สภาพที่ย่ำแย่อย่างมากทำให้ [ENHIM] ทำสัญญากับสภาพที่ทำให้เด็กมีแนวโน้มที่ไม่ดีต่อสุขภาพและอายุยืนยาวของ [ITS]
45	เด็กหมู่บ้าน	[NAME] เกิดในหมู่บ้านบนภูเขาเนื่องจากพ่อแม่ [ITS] หนีไปที่นั่นจากความวุ่นวายของสงคราม ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงถูกสอนให้ปฏิเสธความรุนแรงและสงครามตั้งแต่ยังเด็ก สิ่งนี้ทิ้ง [ENHIM] ด้วยความเกลียดชังอย่างมากต่อความรุนแรงทางกายภาพและผู้ที่จะใช้มัน
46	เด็กสนามรบ	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่พบในสนามรบ [NAME] ได้รับการเลี้ยงดูจากนายร้อยจึงได้รับการฝึกฝนทางทหารและศึกษาวิธีการทำสงครามกับผู้ใหญ่ตั้งแต่ยังเด็ก วัยเด็กของ \ n [NAME] ใช้เวลาฝึกฝนและสังหารศัตรูจนกระทั่งกองทหารถูกซุ่มโจมตี [NAME] โชคดีพอที่จะทำให้มันมีชีวิตขึ้นมาได้จึงเริ่มไตร่ตรองถึงความหมายของชีวิต
47	ลูกลับอดีตราชวงศ์	[NAME] เติบโตในบ้านสไตล์ Siheyuan ที่เรียนและเล่นด้วยกันกับเด็ก ๆ จากละแวกนั้น \ n สิ่งที่ไม่มีใครรู้ก็คือ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วคือจักรพรรดิจากราชวงศ์ก่อนหน้านี้ซึ่งกำลังรอคอยให้กลุ่มกบฏมาเรียก [ENHIM] และยึดบัลลังก์กลับคืนมา
48	ผู้รอดชีวิต	[NAME] เป็นผู้รอดชีวิตจากการสังหารหมู่ เมื่อ [NAME] ตื่นขึ้นมาที่ภูเขาแห่งซากศพและทะเลเลือดทุกอย่างก่อนที่เด็กคนนั้นจะกลายเป็นฝันร้ายที่จะทำลายล้างไปตลอดชีวิต
49	บกพร่องแต่กำเนิด	พ่อแม่ของ [NAME] เป็นพี่ชายและน้องสาวดังนั้นจึงเกิดมาพร้อมกับความบกพร่อง แต่กำเนิด สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] อ่อนแอและอ่อนเพลีย
50	เด็กใจผู้ใหญ่	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวที่จัดหาทรัพยากรมากมายให้กับเด็ก ๆ [NAME] ได้รับความนิยมจากเพศตรงข้ามตั้งแต่อายุยังน้อยและโตเร็วกว่าเพื่อน ๆ ด้วยเหตุนี้การมีเสน่ห์ดึงดูดผู้คนจำนวนมากจึงไม่ใช่ปัญหาสำหรับคนนี้
51	เด็กเร่ร่อน	พ่อของ [NAME] ได้ฆ่าลูกชายของคนพาลในพื้นที่โดยไม่ได้ตั้งใจดังนั้นจึงต้องนำพาครอบครัวของเขาไปสู่การเอาชีวิตรอดเพื่อหนีการแก้แค้น ความทรงจำในวัยเด็กของ \ n [NAME] ประกอบด้วยอาหารเพียงพอหรือหิวโหยขณะวิ่ง
52	ล้วงกระเป๋า	[NAME] ต้องทำสิ่งที่น่ารังเกียจบางอย่างเพื่อที่จะมีชีวิตรอด แต่ก็ไม่ได้ทำให้ความรู้สึกผิดชอบชั่วดีของสิ่งนี้แปดเปื้อน \ n [NAME] ไม่ค่อยขโมยจากคนที่ไม่พอใจและมักจะแชร์การสปอยล์กับเด็กที่อายุน้อยกว่า [ENHIM] ด้วยซ้ำ
53	โจร	[NAME] เป็นสมาชิกของกลุ่มมิจฉาชีพ เนื่องจากอายุและความซุ่มซ่าม [ITS] [NAME] จึงถูกเฆี่ยนตีและดุบ่อยครั้งและมักถูกปล่อยให้กลับไปที่ที่หลบภัยเพื่อจัดการกับการขนส่ง \ n เป็นผลให้ [NAME] รอดพ้นจากการโจมตีของราชสำนัก
54	ครอบครัวเผ่าเร่ร่อน	[NAME] เป็นส่วนหนึ่งของชนเผ่าเร่ร่อน [NAME] เติบโตบนอานม้าและได้เดินทางข้ามทุ่งหญ้ากับชนเผ่า \ n ในวันปกติ [NAME] เฝ้าดูม้าและเก็บปุ๋ยของพวกมัน [NAME] ไม่ค่อยชอบงานนี้ ความฝันของ [NAME] คือการเป็นนักล่าที่แข็งแกร่งที่สุด
55	เจ้าสาวเด็ก	[NAME] ถูกขายให้กับเจ้าของบ้านเพื่อแต่งงานกับลูกชายที่โง่เขลาของเขา เนื่องจากความงามทางกายโดยกำเนิดเด็กคนนี้จึงเข้าใจวิถีทางของโลกและเป็นที่รักของผู้อื่นอย่างลึกซึ้ง \ n [NAME] ได้รับการฝึกอบรมที่ดีเยี่ยมในฐานะส่วนหนึ่งของครอบครัวของเจ้าของบ้านดังนั้นจึงมีความฉลาดในการดูแลบ้าน สภาพแวดล้อมประเภทนี้ทำให้คำพูดของคนนี้มีความสง่างาม
56	เด็กเลี้ยงแกะ	[NAME] เป็นส่วนหนึ่งของชนเผ่าริมทะเลตะวันตก [NAME] ดูแลฝูงแกะกับเด็กคนอื่น ๆ \ n มีซากปรักหักพังอยู่ใกล้กับทุ่งหญ้าที่ว่ากันว่ามีผีสิง [NAME] มักจะออกไปสำรวจซากปรักหักพังในขณะที่ฝูงแกะอยู่ในทุ่งหญ้า
57	กำพร้าจากสงคราม	[NAME] เกิดที่เมืองชายแดน เมื่อ [NAME] ยังเล็กมากชาวต่างชาติบุกเข้ามาและสังหารผู้คนในเมือง [ITS] [NAME] โชคดีที่รอดชีวิต \ n [NAME] สาบานตั้งแต่ยังเด็กว่าจะเข้าร่วมกองทัพเพื่อแก้แค้น ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงสามารถผ่านการฝึกอบรมที่หนักหน่วงได้
58	คุ้ยขยะ	[NAME] สูญเสียทุกอย่างเนื่องจากสงคราม ดังนั้นจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากการใช้ชีวิตไล่เพื่อเอาชีวิตรอด ร่างกายของ \ n [NAME] ผอม แต่คล่องแคล่วเนื่องจากต้องวิ่งหนีจากย่านที่ร่ำรวยซึ่งไม่ต้องการให้ใครมาคุ้ยขยะเพื่อหาสมบัติหรืออาหาร สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] สามารถสะสมผลรวมได้ตั้งแต่เนิ่นๆจึงกลายเป็นช่างฝีมือศิษย์
59	ลูกพระพุทธเจ้า	[NAME] เติบโตในวัดและรับผิดชอบจุดเทียนนั่งที่เชิงพระพุทธรูป หลายปีที่ได้ฟังบทสวดทางพระพุทธศาสนาที่เต็มไปด้วย [ENHIM] ด้วยความรู้และความเข้าใจทางวิญญาณ แต่ก็แยก [ENHIM] จากส่วนอื่น ๆ ของโลก
60	ลูกของเต๋า	[NAME] ติดตามเต่ามาตั้งแต่เด็ก เด็กติดตามอาจารย์ตลอดหลายปีที่ผ่านมาและใช้ชีวิตในการสังเกตองค์ประกอบต่างๆ \ n [NAME] เป็นอัจฉริยะที่เต็มไปด้วยศักยภาพที่ได้รับการปลดปล่อยตั้งแต่ยังเด็กและยังไม่รู้จักตนเอง
61	เณร	[NAME] เป็นพระเด็กที่เติบโตในวัด [NAME] เป็นเด็กที่กระตือรือร้นและอยากอาหารเสมอ ชีวิตในพระวิหารเหลือ [ENHIM] ที่ต้องการ \ n [NAME] พยายามหนีออกจากวัดหลายครั้ง แต่ถูกพระนักรบจับได้ทุกครั้ง
62	กวีอัจฉริยะ	[NAME] เป็นนักพูดที่มีพรสวรรค์และมีความทรงจำที่น่าทึ่ง [NAME] เป็นคนฉลาด: การอ่านสามครั้งไม่ใช่ปัญหาเด็กอายุห้าขวบสามารถเขียนบทกวีได้และเมื่ออายุครบ 7 ขวบ [NAME] เป็นที่รู้จักในแวดวงกวี ไม่มีผู้รู้หนังสือคนเดียวในศาลที่ไม่เคยได้ยินชื่อ [ITS]
63	เด็กข้างถนน	[NAME] เป็นคนผิดตั้งแต่เริ่มต้น อันธพาลคนนี้โด่งดังไปทั่วบริเวณ ... ในฐานะที่เป็นความเจ็บปวดใน # $% ไม่สำคัญว่าคุณจะถามผู้ใหญ่หรือเด็กคำตอบก็เหมือนกัน \ n ครั้งหนึ่ง [NAME] วิ่งหนีไปบนภูเขา ในที่สุด [NAME] ก็พบว่าอาศัยอยู่กับฝูงลิง
64	กบฏ	พ่อของ [NAME] เป็นนักวิชาการและเข้มงวดกับการศึกษาของ [ITS] ตั้งแต่เริ่มแรก [ENHIM] นี้เต็มไปด้วยวิญญาณที่ดื้อรั้นและพยายามคิดทุกวิถีทางที่จะยั่วยุพ่อ [ITS] ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงถูกตำหนิทุกวัน ๆ
65	เด็กร่าเริง	[NAME] เป็นเด็กที่มีชีวิตชีวาและชอบเปิดเผยตัว คนนี้ไม่กลัวคนแปลกหน้าและค่อนข้างเชี่ยวชาญเมื่ออายุมากขึ้น [NAME] มีของขวัญสำหรับ gab และผู้ใหญ่ก็พูดได้ไม่เต็มปากว่าพวกเขาเบื่อที่จะพูดไม่ออกหู \ n [NAME] ค่อนข้างมีชื่อเสียงในหมู่เด็ก ๆ ที่อาศัยอยู่ในบริเวณใกล้เคียงเนื่องจากเป็นเด็กที่จะพาเด็กคนอื่น ๆ ไปสร้างความวุ่นวายในชนบท
66	เด็กเก็บตัว	[NAME] เป็นคนเก็บตัวตั้งแต่อายุยังน้อย [NAME] จะไม่คุยกับใครก็ตามที่ไม่ใช่คนในครอบครัวโดยตรง เด็กจะรู้สึกกระวนกระวายอย่างมากและไม่แปลกหากมีใครเข้ามาใกล้ \ n [NAME] ถึงกับเป็นลมในครั้งแรกที่มาเรียนที่บ้านเพราะเด็กคนนี้รู้สึกกระวนกระวายมากจากการพูดคุยกับเพื่อนร่วมชั้นที่ไม่รู้จักซึ่งครูสอนพิเศษพาไปด้วย
67	หนูทดลอง	[NAME] ถูกโจมตีโดย Evil Sect ตั้งแต่ยังเด็กและถูกใช้เป็นเป้าหมายในการฝึกฝนเวทมนตร์ \ n [NAME] ได้รับการช่วยเหลือในเวลาต่อมาเมื่อ Just Sect โจมตีและกวาดล้างสมาชิกของ Evil Sect น่าเสียดายที่ร่างกายของ [ITS] ไม่เหมือนเดิมเนื่องจากถูกเวทย์มนตร์มากมาย
68	อันพาล	พ่อของ [NAME] เป็นเหมือนเผด็จการในท้องถิ่นและเป็นคนพาล [NAME] ได้เรียนรู้จากคุณพ่อสุดที่รักและตระหนักว่าชีวิตจะสนุกแค่ไหนโดยใช้เล่ห์เหลี่ยมของพ่อ \ n [NAME] ตั้งวงกลั่นแกล้งเมื่ออายุเจ็ดหรือแปดขวบและออกไปก่อกวนในชนบทเหมือนกับพ่อที่รัก และด้วยเหตุนี้ความหวาดกลัวครั้งใหม่ของมวลชนจึงถือกำเนิดขึ้น
69	เด็กพลังจิต	[NAME] เกิดมาพร้อมกับวิสัยทัศน์ของดวงดาวทำให้สามารถมองเห็นสิ่งที่คนอื่นมองไม่เห็น แต่สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] ใช้พลังมากเกินไปในกระบวนการ [NAME] ล้มป่วยบ่อยจึงทำให้ร่างกายอ่อนแอลง \ n เมื่ออายุสิบขวบ [NAME] ได้พบกับหมอเดินทางที่ใช้การฝังเข็มเพื่อปิดตา [ITS] ซึ่งทำให้ร่างกาย [ITS] กลับมาแข็งแรงอีกครั้งได้อย่างช้าๆ
70	น่ารัก	[NAME] เกิดมาพร้อมกับพรสวรรค์ที่ไม่ธรรมดาโดยเฉพาะความสามารถในการรับรู้จิตวิญญาณของอีกฝ่าย สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] ตอบได้ตามที่อีกฝ่ายต้องการ \ n เรียนรู้วิธีใช้ความสามารถนี้เพื่อดึงดูดความสนใจจากคนรอบข้างตั้งแต่อายุยังน้อย
71	อนุเคราะห์ชาวพุทธ	[NAME] เกิดในหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่ถูกทำร้ายเมื่อเด็กอายุเพียงเจ็ดขวบ พระชราช่วย [ENHIM] ส่งต่อคำแนะนำบางอย่างที่สั่งให้ [NAME] ฝึกฝนการบ่มเพาะทุกวันและไม่บอกวิญญาณ
72	อัจฉริยะตกอัพ	[NAME] เป็นอัจฉริยะที่เกิดมาจากตระกูลนักศิลปะการต่อสู้ น่าเสียดายที่ [NAME] ล้มป่วยด้วยความทุกข์ยากแปลก ๆ เมื่ออายุสิบเอ็ดปี เด็กเริ่มอ่อนแอและการฝึกฝนการเพาะปลูกกลายเป็นเรื่องที่ต้องเสียภาษีมาก หญิงสาวที่ตกลงแต่งงานกับ [ENHIM] ก็เปลี่ยนใจเช่นกัน \ n การเปลี่ยนแปลงในโชคชะตาทำให้ [ENHIM] เริ่มเบื่อหน่าย แต่ [ENHIM] ก็สาบานว่าจะคว้าทุกสิ่งที่เสียไปกลับคืนมา
73	อัจฉริยะข้อสอบ	[NAME] เป็นอัจฉริยะในการสอบของจักรวรรดิและกลายเป็นครูสอนพิเศษเพื่อช่วยให้คนอื่นทำแบบเดียวกัน น่าเสียดายที่หลังจากไม่ได้เข้ารับการรักษามากกว่าสองสามครั้ง [NAME] ถูกทุบตีและดุบ่อยๆด้วยความโกรธที่ตาบอด \ n [NAME] ทนไม่ไหวในที่สุดจึงตัดสินใจปิดท้ายคืนที่ฝนตก
74	เด็กมั่งคั่ง	พ่อแม่ของ [NAME] เสียชื่อเสียงทั่วประเทศเนื่องจากประสบความสำเร็จในธุรกิจ ธุรกิจยุ่งมากและพวกเขาออกไปข้างนอกบ่อยครั้งดังนั้นพวกเขาจึงเหลือ [ENHIM] พร้อมเงินจำนวนหนึ่งเพื่อมีแนวโน้มที่จะทำเรื่องประจำวัน \ n [NAME] กลายเป็นคนหยิ่งผยองและครอบงำในช่วงต้นและไม่เคารพผู้มีอำนาจในการบู๊ต
75	ราชาแห่งเกม	[NAME] มีสติปัญญาระดับอัจฉริยะและชื่นชอบเกมทุกประเภท ตอนที่ [NAME] อายุสิบขวบเด็กคนนี้เป็นผู้เชี่ยวชาญในเกมที่ทุกคนได้ยิน การต่อสู้คริกเก็ตเป็นเกมที่น่าสนใจโดยเฉพาะ [ITS] มีความกระตือรือร้นในการเลือกจิ้งหรีดที่จะชนะ
76	หนอนหนังสือ	พ่อของ [NAME] ผ่านการตรวจสอบของจักรพรรดิ แต่ไม่เคยได้เป็นข้าราชการประจำจังหวัดเลยจึงใช้ชีวิตแทนผ่าน [ENHIM] ซึ่งความหวังทั้งหมดของเขาวางอยู่บนบ่าของใคร \ n หนังสือเป็นเพื่อนเพียงคนเดียวของเด็กตั้งแต่ยังเล็ก และนั่นคือวิธีที่เด็กคนนี้กลายเป็นหนอนหนังสือตัวแสบ
77	หนังสติ๊กมาสเตอร์	[NAME] เป็นคนชอบใช้หนังสติ๊กตั้งแต่ยังเด็กและมักจะใช้กับไก่ของชนเผ่า \ n เมื่อ [IT] อายุมากขึ้นเล็กน้อยชนเผ่าได้ส่งเด็กคนนั้นไปที่ทุ่งนาเพื่อใช้ทักษะนั้นกับหนังสติ๊กเพื่อใช้ป้องกันสัตว์ที่จะมาขโมยพืชผลของพวกเขา
78	ความทุกข์โดยกำเนิด	[NAME] มีความทุกข์แปลก ๆ ตั้งแต่อายุยังน้อยที่ทำให้ Meridians ของเด็กอยู่ในความระส่ำระสายทำให้ไม่สามารถฝึกฝนการฝึกฝนได้ ยิ่งไปกว่านั้นเด็กยังมีแนวโน้มที่จะเป็นลมด้วย ทุกครั้งที่ [NAME] จะเป็นลมกลิ่นหอมแปลก ๆ จะโชยออกมา แต่เมื่อตื่นขึ้นมาอาการป่วยมักจะร้ายแรงขึ้นเมื่อเด็กอ่อนแอลง \ n [NAME] ไม่สามารถทำงานหนักใด ๆ อันเป็นผลมาจากความทุกข์ยากที่แปลกประหลาดนี้
79	เด็กจากตะวันตก	[NAME] เกิดในเมืองที่ชายแดนกับครอบครัวอนารยชน เมื่ออายุได้เจ็ดขวบชนเผ่า [ENHIM] ถูกพิชิตโดยคนในที่ราบตอนกลางและกลายเป็นทาส ตำแหน่งของ \ n [NAME] อยู่ในระดับต่ำที่สุดเท่าที่จะทำได้และการไม่เข้าใจภาษาของที่ราบตอนกลางไม่ได้ช่วยอะไร แต่เพียง แต่สร้างอุปสรรคมากขึ้นเท่านั้น สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] เก็บตัวมากยิ่งขึ้น
80	เจ้าชาย	[NAME] เป็นหนึ่งในเจ้าชายของราชวงศ์ปัจจุบัน ด้วยเหตุนี้การศึกษาและการฝึกอบรมที่ยากลำบากเพื่อทำความเข้าใจการต่อสู้จึงเป็นเรื่องปกติ \ n ตอนเป็นวัยรุ่น [NAME] ถูกลูกชายคนโตของจักรพรรดิล้อมกรอบ เพื่อที่จะหลบหนีจากพระราชวังที่ยังมีชีวิตอยู่ [NAME] แกล้งตาย
81	ราชาหุ่น	[NAME] ขึ้นครองราชย์เมื่ออายุสามขวบก่อนที่จะใช้เวลาหลายปีในการชื่นชมยินดีของคณะกรรมการศาล ตลอดเวลาผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ควบคุมทุกอย่างจากเบื้องหลัง \ n เมื่อ [NAME] อายุครบสิบสาม [ITS] ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ได้จัดทำรัฐประหาร [NAME] หนีออกมาด้วยความช่วยเหลือ ... แต่ [ITS] ชีวิตหรูหรามาถึงจุดจบ
82	เด็กทหาร	[NAME] ถือกำเนิดในโลกแห่งความโกลาหลมีขุนศึกมากมายที่ไม่ยอมปล่อยให้แม้แต่เด็กคนหนึ่งจากไป และนั่นคือวิธีบังคับให้ [NAME] เข้ารับบริการ \ n [NAME] ติดตามกองทหารเกี่ยวกับที่ดินเพื่อเข้าร่วมภารกิจที่จำเป็น ในที่สุดขุนศึกก็พ่ายแพ้และเด็กคนนี้ก็เป็นอิสระในที่สุด
83	เด็กกำพร้าจากเหมือง	พ่อแม่ของ [NAME] เป็นคนงานเหมืองดังนั้น [NAME] จึงเติบโตในโรงเก็บของ \ n ก่อนที่จะเกิดอุบัติเหตุจากเหมืองนั่นคือความรักของพ่อและแม่ของเด็กคนนี้ เพื่อความอยู่รอด [NAME] ถูกบังคับให้เข้าประจำการในเหมืองโดยมีพลั่วในมือ
84	ล้วงกระเป๋า	พ่อของ [NAME] เป็นนักเลงที่ใช้ชีวิตเล่นการพนันและขโมย การเติบโตขึ้นท่ามกลางสภาพแวดล้อมที่มีให้โดยแบบอย่างนี้โดยธรรมชาติทำให้ [NAME] คาดหวังบางสิ่งเพื่ออะไรจึงหันไปหาการขโมย \ n การปรากฏตัวของ [NAME] หลอกลวงผู้อื่นและทำให้พวกเขาลดการป้องกัน ด้วยเหตุนี้ [IT] จึงได้รับการฝึกฝนมากมายตั้งแต่อายุยังน้อย
85	ล้วงกระเป๋า	[NAME] ถูกลักพาตัวและขายให้กับกลุ่มโจรตั้งแต่อายุยังน้อย \ n ในขณะที่ขโมยหนึ่งครั้ง [NAME] ได้สอดกระดาษโน้ตขอความช่วยเหลือลงในกระเป๋าของเป้าหมายและเจ้าหน้าที่ได้รับการแจ้งเตือน กลุ่มโจรถูกจับได้และ [NAME] ถูกช่วยชีวิต
86	พิการแต่เด็ก	[NAME] สูญเสียหูและแขนให้กับหมูป่าตั้งแต่ยังเด็ก [NAME] โชคดีที่รอดชีวิตมาได้ แต่จะไม่เหมือนเดิม \ n [NAME] ไม่ได้ท้อแท้กับสิ่งนี้ แต่ควรใช้ประสบการณ์นี้เป็นข้ออ้างในการฝึกฝนให้หนักขึ้น ตอนอายุสิบขวบ [NAME] คิดว่าการฝึกฝน [ITS] เพียงพอแล้วที่จะมุ่งหน้าไปยังภูเขาเพื่อค้นหาการแก้แค้นหมูป่า น่าเสียดายที่ [IT] ไม่ได้ออกจากภูเขาโดยที่ [ITS] ขาหักเสียก่อน [IT] ไม่สามารถฟื้นตัวจากความปราชัยนี้ได้
87	พิการแต่เด็ก	[NAME] ได้รับความทุกข์ทรมานจากโรคประหลาดที่ทำให้เด็กอายุสิบขวบไม่เติบโตต่อไปและดูเหมือนจะเป็นเด็กตลอดไป \ n สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] ค่อนข้างมีปัญหาเนื่องจาก [ENHIM] ไม่สามารถดูแลตนเองได้เหมือนผู้ใหญ่ทั่วไป
88	ใบ้	[NAME] เคยมีไข้สูงครั้งหนึ่งเมื่อยังเด็กและทำให้ [ENHIM] ถูกทำลายสมอง สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] เหลืออยู่พร้อมกับความบกพร่องทางจิตใจบางอย่างเช่นการสูญเสียความสามารถในการพูดคุย \ n [NAME] รู้สึกแย่กับการทิ้งและจะใช้เวลาทุกวันที่หายไปกับการประดิษฐ์ตัวอักษรและเกมเพื่อที่จะทำให้ความเจ็บปวดจากการสูญเสียหมดไป
89	แพะรับบาป	[NAME] เป็นลูกของนายพลยามประตูบ้าน เมื่ออายุสิบขวบนายพลตกอยู่ในความวุ่นวายทางการเมืองและลงเอยด้วยการถูกข่มเหง เพื่อที่จะสืบสายเลือดต่อไปนายพลจึงได้ [NAME] ไปแทน Young Master \ n [NAME] ไม่เต็มใจที่จะตายเพื่อสิ่งนี้และได้ฆ่า Young Master ในช่วงความโกลาหลและหลบหนีไป
90	ฝึกตนแต่เด็ก	[NAME] เกิดในหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่มีนิกายใกล้เคียงที่รู้จักกันในชื่อ Black Gate [NAME] ได้รับเลือกให้ทำหน้าที่เป็นสาวกชั้นนอกตั้งแต่ยังเด็ก \ n แม้ว่า [IT] จะถูกไล่ออกในภายหลัง แต่หลายปีที่ผ่านมาในฐานะสาวกชั้นนอกได้ทิ้ง [ENHIM] ไว้พร้อมกับฐานความรู้ด้านการปฏิบัติที่จะพิสูจน์ว่ามีประโยชน์
91	เภสัชกรเด็ก	[NAME] ร่วมกับผู้รักษาคนชราและรับผิดชอบในการเรียกยาและเขียนใบสั่งยา \ n ครั้งหนึ่ง [NAME] กินยาผิดขนาดและผู้ป่วยเกือบเสียชีวิต ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงถูกทิ้งโดยผู้รักษา
92	เกิดก่อนกำหนด	[NAME] เกิดก่อนกำหนดจึงอ่อนแอ เด็กป่วยบ่อยและหายช้าไม่ว่าจะเป็นโรคร้าย ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงใช้เวลาในวัยเด็ก [ITS] ไปกับการกินยา
93	เด็กทุนดรา	[NAME] เป็นส่วนหนึ่งของชนเผ่าที่อาศัยอยู่ที่ชายแดนทางเหนือ หิมะตกหนักปกคลุมผืนดินในฤดูหนาวและการตกปลาน้ำแข็งและการล่าสัตว์เป็นวิธีเดียวที่เผ่าสามารถดำรงอยู่ได้ \ n [NAME] แสดงความสามารถในการล่าสัตว์ตั้งแต่อายุยังน้อย [NAME] มักจะออกล่ากระต่ายสุนัขจิ้งจอกและเกมเล็ก ๆ อื่น ๆ ในทุ่งทุนดรา
94	เด็กทะเลทรายโกบี	[NAME] เกิดที่เมืองในทะเลทรายโกบี เมื่อเล็กน้อยพายุทรายขนาดใหญ่ได้เข้าท่วมเมือง [IT] ติดตามผู้รอดชีวิตบางคนขณะที่พวกเขาเดินไปมา \ n สองสามปีบนท้องถนนทำให้ชีวิตและความตายตลอดจนความขมขื่นของการดำรงอยู่ของมนุษย์เป็นภาพที่คุ้นเคยและทำให้ [IT] สูญเสียความรู้สึกถึงความหวังต่อโลกไป [ITS]
95	เป็นหนึ่งเดียวกับสายน้ำ	[NAME] เกิดในพื้นที่ทางตอนใต้ของแม่น้ำแยงซีซึ่งมีแม่น้ำและทะเลสาบมากมาย บ้านเกิดของ [NAME] นั่งอยู่บนแม่น้ำสายหนึ่งเหล่านี้ บ้านเหล่านี้เชื่อมต่อกันด้วยทางน้ำและสิ่งนี้ให้ความเป็นเอกลักษณ์ของประเพณีของคนที่อาศัยอยู่ในนั้น ครอบครัวของ \ n [NAME] เปิดร้านค้าทั่วไป [NAME] จะนั่งเรือเกี่ยวกับเมืองที่พยายามเร่ขายสินค้าในร้าน
96	เด็กภูเขา	[NAME] เกิดบนภูเขาที่ยิ่งใหญ่และเดินทางไปทั่วกับพี่ชาย [ITS] \ n สิ่งที่ [NAME] ชอบมากที่สุดก็คือการออกไปหาเห็ดหลังฝนตกเด็กคนนั้นมักจะพบว่าพี่ชายของ [ITS] เป็นไอซิ่งบนเค้ก
97	นายพลหนุ่ม	[NAME] เป็นนายพลหนุ่มของกองทัพเปลวไฟแดงและมีความสามารถทางทหารที่ยอดเยี่ยมตั้งแต่อายุยังน้อย \ n น่าเสียดายที่กองทัพทั้งหมดเสียชีวิตอย่างน่าขันในกองเพลิง [IT] สามารถกำจัดมันออกไปได้ แต่สุดท้ายก็ถูกวางยาพิษ
98	ชีวิตแห่งความเป็นพระเจ้า	แม่ของ [NAME] เกิดภาวะแทรกซ้อนขณะคลอดบุตรและเสียชีวิต ทันทีที่ [NAME] ถือกำเนิดขึ้นก็มีกลิ่นหอมลึกลับที่อบอวลอยู่และแม้ว่าจะเป็นฤดูใบไม้ผลิ แต่ดอกไม้ทั้งหมดในเมืองก็เหี่ยวเฉาโดยไม่มีสาเหตุ \ n เนื่องจากรัฐธรรมนูญของ [NAME] ไม่เหมือนใครผีและสัตว์ประหลาดจึงดึงดูดได้ง่าย [NAME] วิ่งเข้าไปหาพระครั้งหนึ่งเมื่อยังเด็กซึ่งให้ [ENHIM] เม็ดพระพุทธรูปและเสื้อคลุมสีดำติดตัวไปด้วยไม่ว่า [NAME] จะไปที่ไหนก็ตาม ในที่สุด [NAME] ก็ได้รับความสงบสุข
99	ขุนนางกังฟู	พ่อของ [NAME] เป็นผู้เชี่ยวชาญในครอบครัว แต่ในนัดสำคัญเขาเสียสละเพื่อครอบครัวและจบลงด้วยการพิการ พ่อจึงฝากความหวังทั้งหมดไว้ที่ไหล่ของลูก น่าเสียดายที่พรสวรรค์ของ [NAME] อยู่ในระดับปานกลางและความก้าวหน้าจึงช้า \ n ในระหว่างการผจญภัย Fortuitous [NAME] ได้พบเครื่องรางหินในแอ่งน้ำลึกลับ ด้วยความช่วยเหลือของเครื่องรางการเพาะปลูก [ITS] เติบโตขึ้นอย่างก้าวกระโดดและทำให้ [NAME] กลายเป็นอัจฉริยะของตระกูล
100	ของขวัญจากพระเจ้า	ความสามารถตามธรรมชาติของ [NAME] ดูไร้ขอบเขตและเมื่ออายุแปดขวบ [ITS] ความแข็งแกร่งก็ตรงกับผู้ใหญ่ เด็กสามารถถือคทาเหล็กและเคลื่อนย้ายก้อนหินขนาดใหญ่ได้ \ n [NAME] ใช้ชื่อได้ถึง [ITS] และยังฝึกฝนให้หนักขึ้นแม้ [ITS] จะมีพลังเหนือกว่าเพื่อนร่วมทีม [ITS] ก็ตาม
501	นักรบในหนังสือ	ความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้ของ [NAME] นั้นน่าประทับใจและในหมู่คนทั่วไปความสามารถนี้เป็นสิ่งที่แสดงถึงความเป็นโรบิน ในระหว่างการต่อสู้ครั้งหนึ่ง [NAME] ถูกทิ้งไว้ให้มีรอยแผลเป็นยาวและแคบบนใบหน้า [ITS] ซึ่งทำให้ใบหน้านี้ดูเลวร้าย
502	นักดาบหญิง	ความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้ของ [NAME] นั้นน่าประทับใจและในหมู่คนทั่วไปความสามารถนี้เป็นสิ่งที่แสดงถึงความเป็นโรบิน ขณะเดินทางเกี่ยวกับดินแดน [ITS] เพื่อนร่วมทางพยายามช่วยชีวิต [NAME] และเสียชีวิตในกระบวนการนี้ [NAME] รู้สึกท้อแท้อย่างมากกับสิ่งนี้จึงออกจากโลกของนักรบ
503	บอดี้การ์ดเกษียณ	[NAME] เป็นผู้คุ้มกันจนกระทั่งจับลูกศรไปที่หัวเข่าในขณะที่ปกป้องเป้าหมาย
504	ทาสชั่วร้ายของเจ้าของที่	[NAME] เป็นทาสชั่วร้ายของเจ้าของบ้าน หลายปีของการกลั่นแกล้งผู้ที่อ่อนแอและหวาดกลัวผู้แข็งแกร่งทำให้ [NAME] เข้าใจถึงความสำคัญของการรับมือในสถานการณ์อย่างเต็มที่ก่อน \ n ในที่สุดมีอยู่ครั้งหนึ่งที่ [NAME] ขึ้นสู้กับคนผิดและต้องวิ่งหนีต่อไป
505	คนขายเนื้อ	[NAME] เคยเป็นคนขายเนื้อที่ฆ่าสัตว์ทุกชนิดเพื่อเลี้ยงชีพ การใช้ชีวิตที่ยากลำบากเช่นนี้ทำให้ [NAME] มีร่างกายที่แข็งแกร่ง หลายปีที่ผ่านมาของการเข่นฆ่าทำให้ [NAME] คุ้นเคยกับกลิ่นเลือดและความตาย
506	ชาวนา	[NAME] เป็นชาวนาและคุ้นเคยกับการทำงานหนัก แต่การตรากตรำทำงานหนักเช่นนี้ส่งผลเสียต่อร่างกายและจิตใจ
507	ช่างฝีมือ	[NAME] เคยชินกับการประดิษฐ์งานศิลปะเพื่อหาเลี้ยงชีพ อันเป็นผลมาจากการทำงานที่เกี่ยวข้องกับ [NAME] มีความชำนาญอย่างน่าทึ่ง
508	โจรป่า	[NAME] ถูกบังคับด้วยชีวิตให้กลายเป็นโจรและต้องใช้ชีวิตที่แข็งกระด้างหัวใจของทุกสิ่งที่ตามมา แต่การดำเนินชีวิตประเภทนี้ก็ส่งผลต่อ [ENHIM] ด้วย [IT] เสียแขนไปหนึ่งครั้งเพื่อเปิดใช้งาน [ENHIM] เพื่อหลบหนีจากการถูกจับโดยเจ้าหน้าที่
509	สิงโรงน้ำชา	[NAME] แอบซุ่มอยู่ในโรงน้ำชา ชีวิตที่ตกต่ำทำให้ [ENHIM] คุ้นเคยกับวิธีที่จะทำให้คนอื่นพอใจ สภาพแวดล้อมประเภทนี้ยังรวมไปถึงทักษะการทำอาหารบางอย่าง
510	นักเล่าเรื่อง	[NAME] ได้รับมรดกของนักเล่าเรื่องและเล่าเรื่องราวของตัวเองให้ [ITS] ฟังดังนี้ลาที่วกวนเล่าเรื่องราวเพื่อหาเลี้ยงชีพตัวเอง
511	สุดยอดนักวิชาการ	[NAME] ครั้งหนึ่งเคยเป็นแชมป์ของการตรวจสอบของจักรวรรดิและระดับวัฒนธรรม [ITS] ก็ถือว่าค่อนข้างสูง กระนั้น [IT] รักการเกษตรจึงสละตำแหน่ง [ITS] อย่างเป็นทางการและหายไปในทุ่งนา
512	ผู้นำอาสาสมัคร	[NAME] เคยเป็นผู้นำของกองทัพอาสาสมัครที่ต่อสู้เพื่อโค่นล้มรัฐที่ทุจริต แต่ในที่สุดทหาร [ITS] ก็ถูกปลดประจำการเนื่องจากการแย่งชิง
513	ทหารอาสา	[NAME] เคยเป็นทหารในกองทัพอาสาสมัคร ชีวิตในกองทัพทิ้ง [ENHIM] พร้อมกับร่างกายที่น่าประทับใจ ความเชื่อมั่นในการปฏิวัติทำให้แข็งกระด้าง [ITS]
514	หัวหน้ากบฏ	[NAME] ครั้งหนึ่งเคยเป็นหัวหน้ากบฏและเชี่ยวชาญในการบังคับบัญชา ในฐานะผู้นำ [NAME] เป็นคนที่โหดเหี้ยมและเย็นชาและนำกองกำลัง [ITS] บุกปล้นเผาปล้นสะดมและต่อสู้กับกองทัพจักรวรรดิ ในระหว่างการสู้รบกองกำลัง [ITS] ถูกล้อมและ [NAME] เป็นเพียงคนเดียวที่รอดตายได้
515	ทหารกบฏ	[NAME] เข้าร่วมกองทัพกบฏเนื่องจากไม่พอใจเรื่องภาษีที่สูง แต่ [NAME] ไม่สามารถทนต่อการปล้นสะดมและการปล้นสะดมของกองทัพกบฏได้ คืนหนึ่ง [NAME] ได้สังหารเพื่อนทหารหลังจากที่พวกเขากระทำการอันไม่อาจบรรยายได้หนึ่งคืนและหนีไป
516	ผู้หลบหนี	[NAME] เป็นนักโทษที่หลบหนีและเพียงไม่กี่ปีในการหลบหนีทำให้ [ITS] ประสาทอ่อนไหวและกระสับกระส่าย สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] มีแนวโน้มที่จะระเบิดออกมาด้วยอารมณ์ที่รุนแรง
517	คนขายเนื้อ	[NAME] เป็นเพชฌฆาตที่ประหารผู้คนให้ได้รับโทษประหารชีวิต เลือดมากมายบนมือ [ITS] ทำให้หัวใจของพวกเขาเหมือนน้ำแข็ง
518	ขี้ข้าสำนักชั่ว	[NAME] เป็นคนขี้เกียจของนิกายชั่วร้ายที่มีหน้าที่ดูแลการติดต่อและธุรกิจของนิกาย แม้ว่า [NAME] จะไม่ได้รับการสอนอย่างเป็นทางการ Cultivation แต่ก็ได้รับความรู้บางอย่างจากประสบการณ์ [ITS]
519	หมอโรงพยาบาล	[NAME] เป็นแพทย์ประจำโรงพยาบาลและแม้ว่าความสามารถของ [ITS] จะไม่ดีที่สุด แต่โรคปกติก็ไม่มีปัญหา
520	หมอ	[NAME] เป็นแพทย์ในกองทัพ ความสามารถของ [ITS] นั้นน่าประทับใจและการใช้เวลากับกองทัพเป็นอย่างมากได้ปลูกฝังเจตจำนงของทหารใน [ENHIM]
521	หมอเร่ร่อน	[NAME] เป็นผู้รักษาการเดินทางที่รู้จักกันทั่วทั้งแผ่นดิน [NAME] รักยาและรักษาคนป่วยและบาดเจ็บเป็นความรับผิดชอบส่วนตัว การเดินทางของ [NAME] ทำให้ [ENHIM] ได้สัมผัสกับสิ่งต่างๆมากมายและช่วยฝึกฝนทักษะทางการแพทย์ [ITS]
522	สัตวแพทย์	[NAME] เป็นสัตวแพทย์และแม้ว่าจะสามารถรักษาผู้คนได้ แต่ความสามารถในการรักษา [ITS] นั้นไม่ได้ขึ้นอยู่กับงานที่ซับซ้อนอะไรเลย
523	คนยกของที่ท่าเรือ	[NAME] เป็นพนักงานยกกระเป๋าที่ท่าเรือแห่งหนึ่ง งานที่ยากลำบากเช่นนี้จะสร้างร่างกายที่ทรงพลังและเฟรมขนาดใหญ่ มันยังส่งผลต่อร่างกาย [ITS]
524	คนยกของที่ี่ภูเขา	[NAME] เป็นพนักงานยกกระเป๋าบนภูเขา งานที่ยากลำบากเช่นนี้จะสร้างร่างกายที่ทรงพลังและเฟรมขนาดใหญ่ การเดินทางขึ้นและลงภูเขาบ่อยๆยังให้ความรู้สึกสมดุล มันยังส่งผลต่อร่างกาย [ITS]
525	ผู้ฝึกสอนวิชาป้องกันตัว	[NAME] เป็นผู้สอนที่โดโจ ความสามารถของ [NAME] ก็ไม่เลวดังนั้นชื่อเสียงของ [ITS] จึงเป็นที่รู้จักกันดีในพื้นที่ \ n น่าเสียดายที่บังเอิญไปจับหน้าอกของสาวก [ENHIM] โดยไม่มีทรัพย์สินและไม่มีตัวตน
526	ติวเตอร์ส่วนตัว	[NAME] เป็นครูสอนพิเศษส่วนตัวที่มีผลงานทางวิชาการที่น่าประทับใจ แต่ [NAME] เข้มงวดและเป็นแบบดั้งเดิมเกินไปนักเรียนมักจะไม่ชอบ [ENHIM] [NAME] จับได้ว่าขุนนางโกงระหว่างการตรวจสอบของจักรวรรดิ ขุนนางคนนั้นมี [ITS] ขาหักเพราะกรรมตามสนอง
527	นักล่าในภูเขา	[NAME] เป็นนักล่าภูเขาที่แข็งแกร่งและมีพลังที่เชี่ยวชาญในการดักจับ [NAME] มีสุนัขล่าเนื้อผู้ภักดีที่ฝั่ง [ITS]
528	นักล่าในแดนอาร์กติก	[NAME] เป็นนักล่าที่คุ้นเคยกับดินแดนอาร์กติก ร่างกายของ [NAME] ได้รับการพัฒนาเป็นอย่างดีและเนื่องจากร่างกายของเราคุ้นเคยกับการวิ่งแบบไม่สวมเสื้อในทุ่งหิมะความหนาวเย็นจึงไม่ใช่สิ่งที่ [IT] ต้องกลัว
529	นักล่าเร่ร่อน	[NAME] เป็นนักล่าเร่ร่อนจากทุ่งหญ้าที่อาศัยอยู่ในถิ่นทุรกันดารตลอดทั้งปีด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงไม่มีทางเข้าสู่ห้วงนิทราได้
530	นักล่าของราชา	[NAME] เป็นนักล่าของจักรพรรดิที่มีหน้าที่สอนลูก ๆ ของจักรพรรดิให้ล่าสัตว์ ทักษะของ [NAME] เป็นสิ่งที่โดดเด่นและมักถูกพูดถึง แต่ [NAME] พบว่าการใช้ชีวิตในราชวงศ์ได้ปลูกฝังความจำเป็นอย่างยิ่งในการสวมใส่ขนสัตว์
531	แม่สื่อ	[NAME] เชี่ยวชาญในการพูดและชอบนินทา [NAME] เป็น บริษัท จัดหาคู่ที่มีชื่อเสียงซึ่งได้รับการกล่าวขานว่ายอดเยี่ยมในการค้นหาคู่ที่จะอยู่ไปตลอดชีวิต
532	ผู้ช่วยนายพล	[NAME] เป็นผู้ช่วยของนายพลที่เดินทางไปกับกองทัพและแม้ว่าคนนี้จะไม่ใช่คนที่เก่งกาจที่สุด แต่ความระมัดระวัง [ITS] ได้ช่วยบ่อนทำลายการซุ่มโจมตีและกลยุทธ์ของศัตรูมากกว่าสองสามครั้ง สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] รู้สึกพึงพอใจในตนเอง
533	ตำรวจ	[NAME] เป็นตำรวจที่รับผิดชอบในการติดตามอาชญากร [NAME] ได้ติดตามหลายปีและมีบาดแผลเพื่อพิสูจน์เรื่องนี้
534	หมอดู	[NAME] แฝงตัวอยู่บนถนนที่บอกโชคชะตาในการหาเลี้ยงชีพ [NAME] ไม่มีทักษะที่แท้จริงในการพูดถึงนอกจากความสามารถในการพูดคุยแบบไม่หยุด หลายปีที่ผ่านมาบนท้องถนนทำให้ [ENHIM] มีดวงตาเหมือนเหยี่ยวดังนั้นจึงมีความเชี่ยวชาญในการอธิบายสถานการณ์ในแบบที่พวกเขาเป็นจริง
535	ศิลปิน	[NAME] เป็นช่างฝีมือที่ใช้หมึกและพู่กันที่มีความสามารถในการถ่ายภาพทิวทัศน์และภาพบุคคล [NAME] มีร้านขายงานศิลปะที่บ้านซึ่งร้านนี้ทำภาพวาดที่มีชีวิตสำหรับงานศพและการแต่งงาน
536	พ่อครัวประจำกองทัพ	[NAME] เป็นเชฟที่เดินทางไปกับกองทัพ [IT] ใช้ในการปรุงอาหารในปริมาณมากซึ่งในขณะที่ไม่จำเป็นต้องได้รับคำชมมากที่สุดสำหรับรสชาติของมัน แต่ทั้งหมดนั้นสามารถปรุงได้ในเวลาอันรวดเร็ว
537	ดูแลม้า	[NAME] ปลดปล่อยการดำรงอยู่ที่ดูแลม้า [NAME] รับผิดชอบดูแลม้าหลายร้อยตัวในแต่ละวัน \ n ความซ้ำซากจำเจของงานเดิม ๆ ในแต่ละวันทำให้ [ENHIM] มักฝันกลางวันเกี่ยวกับนวนิยายขณะให้อาหารม้า
538	คนเลี้ยงสัตว์	[NAME] เป็นสมาชิกของชนเผ่าที่อาศัยอยู่บนทุ่งหญ้า [NAME] มีสายตาที่ดีอยู่เสมอจึงเป็นเหตุให้คนนี้ดูแลฝูงชนของเผ่า \ n การดูแลฝูงสัตว์เป็นงานที่หนักหน่วงในตัวมันเองไม่เพียง แต่ต้องหยุดยั้งไม่ให้สัตว์ใด ๆ หลงทาง แต่ยังต้องได้รับการคุ้มครองจากสัตว์ที่จะล่าเหยื่อด้วย สิ่งนี้ทำให้ [NAME] มีความคล่องตัวอย่างมาก
539	ชาวเล	[NAME] เป็นนักเดินเรือและทุกๆปีเมื่อกระแสน้ำฤดูใบไม้ผลิเข้าใกล้ [NAME] จะแสดงความสามารถ [ITS] โดยการต่อสู้กับยอดของกระแสน้ำในฤดูใบไม้ผลิเพื่อให้เจ้าหน้าที่ที่มาเฝ้าดูไม่บาดเจ็บ ในช่วงที่เหลือของปี [NAME] ต้องฝึกฝนอย่างหนักเพื่อรักษาสภาพร่างกาย [ITS] ให้อยู่ในจุดสูงสุดเพื่อไม่ให้แพ้กับกระแสน้ำในฤดูใบไม้ผลิของปีหน้า
540	นักธรณีวิทยา	[NAME] เป็นนักธรณีวิทยาที่มีชื่อเสียงซึ่งได้ช่วยเจ้าหน้าที่และขุนนางจำนวนนับไม่ถ้วนในการปรับแต่งฮวงจุ้ยของบ้านของพวกเขา แม้แต่ราชวงศ์ของราชวงศ์ในปัจจุบันก็ยังขอคำปรึกษา [ITS]
541	มาสเตอร์เชฟ	[NAME] เป็นเชฟระดับปรมาจารย์ที่มีชื่อเสียงทั่วทั้งแผ่นดิน ทักษะในครัวของ [NAME] นั้นเชี่ยวชาญและมีการกล่าวกันว่าครั้งหนึ่ง [NAME] ได้ปรุงอาหารให้กับ Immortals ในบรรยากาศแห่งความฝัน
542	หัวหน้าคนงาน	[NAME] เป็นหัวหน้าคนงานของราชสำนักและมีความสามารถมากจนคนนี้ได้รับมอบหมายให้สร้างพระราชวังที่หรูหราสำหรับจักรพรรดิ [NAME] ค่อนข้างเรียกร้องจากผู้อื่นและมักจะลงโทษคนงานอย่างรุนแรงจนถึงขั้นทรมานซึ่งต้องใช้ชีวิตมากกว่าสองสามชีวิต
543	สถาปนิก	[NAME] กลายเป็นสถาปนิกที่มีชื่อเสียงตั้งแต่ยังเด็กและได้เรียนรู้ศิลปะสถาปัตยกรรมจากสถาปนิกที่มีชื่อเสียงที่สุดคนหนึ่ง \ n ในขณะที่เรียนงานฝีมือ [ITS] ครั้งหนึ่ง [NAME] เคยรับผิดชอบการออกแบบและสร้างสวนในวังและจากสิ่งนี้เองที่ทำให้ [NAME] เริ่มมีชื่อเสียงมากมาย
544	นักกายกรรม	[NAME] เป็นกายกรรมที่แสดงร่วมกับคณะ [ITS] ทั้งหมด หลายปีที่ผ่านมาการแสดงศิลปะนี้ได้ทิ้ง [ENHIM] ด้วยความเข้มข้นที่น่าทึ่งถึงขนาดที่ว่าแม้จะมีผู้คนจำนวนมากและส่งเสียงดังการแสดงก็จะไม่มีที่ติและน่าทึ่ง
545	หมองู	Snake charm ได้รับการถ่ายทอดผ่านครอบครัวของ [NAME] มาหลายชั่วอายุคน [NAME] เลี้ยงงูที่มีพิษร้ายแรงตั้งแต่ยังเด็กและสามารถสื่อสารกับมันได้อย่างใกล้ชิด [NAME] อาศัยทักษะนี้ในการหาเลี้ยงชีพและยังต้องเอาชีวิตรอดจากความบาดหมางกับคนรอบข้างเพื่อดำเนินการต่อไป
546	นักแสดงลิง	[NAME] เป็นนักแสดงที่ใช้เล่ห์เหลี่ยมต่างๆกับลิง งานศิลปะนี้ถูกส่งต่อไปยัง [ENHIM] โดยสมาชิกในครอบครัว [ITS] ที่ทำมาหลายชั่วอายุคน [NAME] เริ่มต้นเมื่อยังเล็กและทำให้ [ENHIM] ว่องไวและทำให้ [ENHIM] มีความสามารถในการต่อสู้ที่โดดเด่น \ n ในระหว่างการแสดงหนึ่งลิง [ITS] ได้ทำให้นักเลงในท้องถิ่นขุ่นเคือง [NAME] ต้องต่อสู้กับกลุ่มนักเลงเพื่อช่วยลิง ตาหายไปในกระบวนการ
547	เจ้าของโรงแรม	[NAME] ดำเนินกิจการโรงแรมขนาดเล็กในเขตแดนซึ่งทำได้ค่อนข้างดีเนื่องจากถนนสายสำคัญที่มันนั่ง น่าเสียดายที่ผู้ที่มานั้นมีมากมายและหลากหลายดังนั้นจึงมีปัญหาในการต้มเบียร์อยู่เสมอ \ n เพื่อแก้ไขสถานการณ์นี้ [NAME] ได้ว่าจ้างนักเลงหลายคนและยังศึกษาวิธีป้องกันตัวเองด้วย
548	เด็กวัด	การใช้ชีวิตในส่วนลึกของความยากจนจมอยู่กับ [NAME] ในความเจ็บปวดและความทุกข์ยาก [NAME] กลายเป็นสาวกของฆราวาสเพื่อค้นหาเศษเสี้ยวของการพักผ่อนทางจิตใจและเปลี่ยนใจ [ITS] ทั้งหมดในกระบวนการเมื่อพบกับความสงบ
549	ขอทาน	[NAME] เคยเป็นสถาปนิกอยู่กับครอบครัวที่มีความสุขและมีเงินเก็บพอสมควร แต่แล้ว [NAME] ก็พบการพนันและนั่นคือสิ่งที่ทำให้ทุกอย่างสูญเสียไปและ [NAME] ก็กลายเป็นขอทาน
550	เด็กอัจฉริยะ	[NAME] มาจากครอบครัวที่เรียนรู้ แต่ [NAME] เริ่มเบื่อกับแทร็กที่จัดทำขึ้นสำหรับ [ENHIM] โดย [ITS] ครอบครัว ดังนั้น [NAME] จึงเริ่มเรียนศิลปะการต่อสู้อย่างลับๆและออกจากบ้านกลายเป็นสิ่งมหัศจรรย์ที่เร่ร่อนไปในดินแดนที่ฝึกฝนศิลปะการต่อสู้
551	โฮสเตส	[NAME] เป็นลูกสาวของนายพล แต่ครอบครัว [ITS] ถูกทำลายเมื่อพ่อของ [ITS] เข้าไปเกี่ยวข้องกับการก่อกบฏ \ n เนื่องจาก [ITS] ความงามและความมีเสน่ห์ [NAME] สามารถเข้ามาในฐานะพนักงานต้อนรับได้และไม่ต้องทำอะไรบางอย่างเช่นการให้บริการทางเพศแก่ลูกค้า ถึงกระนั้นวิถีชีวิตแบบนี้ก็ทำให้ [ENHIM] รู้สึกหมดหวัง
552	นักแสดง	[NAME] ได้รับเลือกให้เป็นนักแสดงเนื่องจากหน้าตาดีและมีเสน่ห์ เมื่อชื่อเสียงของ [ITS] เติบโตขึ้น [NAME] ก็สามารถทำหน้าที่แทนเจ้าหน้าที่ในคฤหาสน์ของพวกเขาได้ สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] เป็นตัวอย่างของชีวิตอื่น [NAME] เริ่มโหยหาสิ่งที่ได้รับจากความฝันที่จะร่ำรวยและทิ้งการแสดงไว้เบื้องหลัง
553	โสเภณี	[NAME] ถูกขายตั้งแต่ยังเด็กเพื่อใช้หนี้จึงลงเอยด้วยการขายร่างกาย [ITS] \ n ปีในสายงานนี้ทำให้ [ENHIM] ได้เห็นด้านมืดของมนุษยชาติ แต่ลึก ๆ แล้ว [NAME] ยังคงเชื่อในอนาคต
554	เลี้ยงผึ้ง	[NAME] เป็นผู้เลี้ยงผึ้งที่เปิดเผยและมีความสามารถพิเศษในการพูดคุยเล็ก ๆ น้อย ๆ สิ่งนี้สามารถโน้มน้าวหลาย ๆ คนด้วยคำพูดเพียงอย่างเดียวว่าน้ำผึ้ง [ITS] มีสุขภาพดีกว่าน้ำผึ้งชนิดอื่นถึงขนาดที่สามารถยืดอายุของคุณได้ หลายคนเป็นผู้แสวงบุญเพียงเพื่อซื้อน้ำผึ้ง [ITS]
555	นักเต้น	[NAME] เป็นนักเต้นและเป็นกระดูกสันหลังของกลุ่ม [ITS] [IT] มีอดีตที่น่าเศร้าดังนั้นกลุ่มนี้จึงเป็นเหมือนเรือที่ [NAME] ระบายอารมณ์ [ITS] ช่วยให้ [ENHIM] รับมือกับ [ITS] ในอดีต
556	คนขับเรือ	[NAME] ไม่เคยไปโรงเรียน แต่สุดท้ายสามารถหางานเป็นนักบินเรือได้ เนื่องจาก [NAME] ไม่เคยสดใสคนนี้จึงถูกคนอื่นแกล้งอยู่เสมอ แต่ไม่เคยตระหนักถึงความจริงของการถูกแกล้ง
557	นักบัญชี	[NAME] จัดการบัญชีของ บริษัท ขนาดใหญ่ การติดตามความผันผวนของเงินที่ไหลเข้ามากเป็นงานที่ยุ่งยากด้วยตัวมันเอง ยิ่งไปกว่านั้นเมื่อเราคำนึงถึงคำขอและความต้องการทั้งหมดที่ต้องนำมาพิจารณาด้วย
558	ยาม	[NAME] ได้รับงานเป็นองครักษ์เพื่อขอบคุณที่ช่วยชีวิต [NAME] ดึงจุดแวะพักทั้งหมดและมักจะออกลาดตระเวนตลอดทั้งคืน \ n ในช่วงวิกฤตครั้งหนึ่ง [NAME] หยุดนายจ้าง [ITS] ไม่ให้ได้รับบาดแผลจากการถูกแทงถึงแก่ชีวิต แต่อวัยวะ [ITS] ได้รับความเสียหายในกระบวนการและการฟื้นตัวช้า
559	สจ๊วต	ปู่ของ [NAME] เป็นสจ๊วตสำหรับนายกรัฐมนตรีคนปัจจุบัน หลังจากที่ปู่ [ITS] ล่วงลับ [NAME] เข้ามารับตำแหน่ง \ n [NAME] ไม่สามารถหลีกเลี่ยงความลับดำมืดทั้งหมดที่ถูกปกปิดอยู่เบื้องหลังได้ ความลับเหล่านี้หายไปอย่างรวดเร็วที่ [ENHIM] ทำให้ [NAME] เย็นชาและไร้หัวใจ
560	ผู้ผลิตลูกอมระดับสูง	[NAME] เป็นผู้ผลิตขนมระดับสูง มือที่มีทักษะของ [NAME] สามารถจับขนมและปั้นเป็นรูปทรงใดก็ได้ งานศิลปะของ \ n [NAME] เป็นที่ชื่นชอบของเด็ก ๆ และ [NAME] ก็ชื่นชอบงานฝีมือของตัวเอง
561	คนตัดไม้	[NAME] เป็นคนตัดไม้ ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมามีความวุ่นวายในการสร้างพระราชวังและ [NAME] ได้ทำ [ITS] อย่างดีที่สุดเพื่อให้ทัน \ n ในขณะที่กวาดล้างป่าครั้งหนึ่งชาวบ้านก็โกรธแค้นและ [NAME] ก็ต้องขาหักเมื่อพูดและทำทุกอย่างเสร็จสิ้น
562	คนงานเหมือง	[NAME] ขายตัวเองในฐานะคนงานเหมือง การใช้จ่ายทั้งวันในเหมืองทำให้ [NAME] คุ้นเคยกับชีวิตในความมืด การตรากตรำทำงานหนักทำให้ [ENHIM] มีร่างกายที่แข็งแกร่ง
563	ผู้ดูแลเหมือง	[NAME] เป็นลูกของสายเลือดตระกูลใหญ่จึงถูกส่งไปดูแลเหมืองแห่งหนึ่งของครอบครัว [NAME] สาปแช่ง [ITS] ชะตากรรมและแผนการของครอบครัว [ITS] และทำให้ [ITS] โกรธคนงาน สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] โหดเหี้ยมและโหดร้าย
564	แม่มด	[NAME] อ้างว่าสามารถรับรู้ถึงสัญญาณลึกลับที่มองไม่เห็น แต่สามารถใช้เพื่อหลีกเลี่ยงความชั่วร้าย [NAME] ใช้เวลาหลายปีในการเป็นแม่มดที่มีชื่อเสียงพอสมควร
565	ผู้สร้างปาฏิหาริย์	[NAME] มีความฝันแปลก ๆ ที่เทพเจ้าเลือก [ENHIM] ให้เป็นตัวแทนของเทพเจ้า \ n ในตอนแรกเนื่องจาก [NAME] ไม่มีทักษะจึงทำให้คนนี้ตกใจ แต่เมื่อเวลาผ่านไป [NAME] ก็เริ่มอ่านข้อความจากที่ดูเหมือนไม่มีอะไรและจบลงด้วยการปล่อยให้ [ITS] มีอำนาจของตัวเองไปที่ [ITS] หัว
566	ผู้ดูแลพระวิหาร	[NAME] เป็นผู้ดูแลพระวิหารที่เจียมเนื้อเจียมตัวและผ่อนปรนกับผู้คน เป็นเวลาหลายปีแล้วที่ [NAME] ได้ดำเนินการพระวิหารซึ่งในช่วงเวลาดังกล่าวได้รับการสนับสนุนและความรักจากผู้คน
567	พระป่า	[NAME] เป็นพระของวัดลัทธิเต๋าที่ไม่มีชื่อ [NAME] ไม่มีความเป็นพ่อแม่และไม่มีทักษะในการบู๊ตดังนั้น [NAME] จึงใช้เวลาทั้งวันในการอ่านหนังสือลัทธิเต๋าและฝึกฝน แต่ดูเหมือนจะไม่ได้ก้าวเข้าประตู [NAME] ช่วยงานแต่งงานงานศพและพิธีอื่น ๆ เกือบทุกวันเพื่อหาเลี้ยงชีพ
568	นักดาบ	[NAME] เป็นนักดาบที่ไม่เคยเคลื่อนไหวโดยไม่มีหน้ากากเป็นผลให้ไม่มีใครรู้จักตัวตนที่แท้จริงของ [ITS] \ n ทักษะการใช้ดาบของ [NAME] นั้นยอดเยี่ยมมากและ [ITS] เคลื่อนไหวเหมือนสายฟ้า ว่ากันว่าไม่มีใครจับเงา [ITS] ได้เมื่อ [NAME] โจมตี
569	นักรบเร่ร่อน	[NAME] เป็นนักรบเดินทางที่ขโมยมาจากคนรวยและให้กับคนยากจน เพื่อหลีกเลี่ยงเจ้าหน้าที่คนใดก็ตามที่จะตามล่า [ENHIM] [IT] จึงอาศัยอยู่ในถิ่นทุรกันดารที่ไม่มีที่อยู่อาศัย
570	นักฆ่า	[NAME] อาศัยอยู่ในความยากจนข้นแค้นในขณะที่เติบโตขึ้นซึ่งทำให้ [ENHIM] ต้องเรียนรู้ที่จะซ่อนอารมณ์ [ITS] และพัฒนาความอดทนอย่างเหลือเชื่อ ด้วยเหตุนี้ในที่สุดองค์กรก็ค้นพบ [ENHIM] และฝึกฝน [ENHIM] ให้เป็นมือสังหาร \ n [IT] เป็นช่างทำโลงศพเป็นแนวหน้า แต่ [IT] อย่างลับๆกำลังรอคำสั่งให้ [ENHIM] รู้ตัวตนของเป้าหมายต่อไป
571	พี่น้องร่วมสาบาน	[NAME] เป็นนักเลงที่ดุร้ายมากในการต่อสู้และไม่กลัวความตาย ในระหว่างการต่อสู้หนึ่งครั้ง [NAME] ได้รับบาดเจ็บสาหัส แต่ [NAME] ถูกเจ้าหน้าที่ตำรวจพบเห็นและได้รับการช่วยเหลืออย่างลับๆและลงเอยด้วยการเป็นพี่น้องร่วมสายเลือดกับเจ้าหน้าที่คนนี้
572	ทหารหน้าไม้	[NAME] เป็นยอดฝีมือหน้าไม้ในทหารรักษาพระองค์ หลายปีที่ฝึกฝนด้วยหน้าไม้ทำให้ [ENHIM] มีดวงตาเหมือนนกอินทรีและการใช้เวลามากมายในการต่อสู้ทำให้ [ENHIM] มีนิสัยสงบแม้ต้องเผชิญกับอันตราย
573	ทหารแม่นธนู	[NAME] เป็นนักล่าที่ยิงธนูได้อย่างเหลือเชื่อ [NAME] สามารถตีกวางที่กำลังหนีได้ด้วยความเร็วกว่าร้อยก้าว \ n เมื่อฝ่ายกบฏลุกฮือ [NAME] ได้เข้าร่วมกองทัพและได้รับชื่อเสียงอย่างมากด้วยความสามารถของ [ITS] ด้วยธนูและได้รับเลือกให้เข้าร่วมกับผู้พิทักษ์พระราชวัง
574	หน่วยสอดแนม	[NAME] หลงใหลในการขี่ม้าและหลงใหลในการควบม้า \ n ทักษะในการขี่ม้าของ [NAME] ดึงดูดความสนใจของผู้ที่อยู่ในค่ายทหารใกล้ ๆ พวกเขาสัญญากับ [NAME] ว่าหากคนนี้เข้าร่วมและได้รับการฝึกอบรมลูกเสือพวกเขาจะให้ [ENHIM] เป็นม้าที่เก่งที่สุดในการขี่ [NAME] เพิ่มโอกาสนี้
575	เภสัชกร	[NAME] ชอบค้นคว้าเกี่ยวกับพืชทุกประเภท [IT] สามารถบอกคุณได้ว่าพืชในป่ามีสรรพคุณทางยาอะไรบ้างโดยไม่ต้องลังเลสักครู่ [IT] ตัดสินใจว่าการเป็นเภสัชกรจะเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการใช้ของขวัญเหล่านี้
576	เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า	หมู่บ้านของ [NAME] ถูกสร้างขึ้นโดยมีภูเขาหลังใหญ่ ป่าบนภูเขาเป็นเหมือนที่หลบภัยของผู้คนตลอดจนคลังเก็บอาหารและเสื้อผ้าทั้งหมดของพวกเขา \ n [NAME] เข้าร่วมกับเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าของหมู่บ้านเพื่อที่จะสามารถปกป้องป่าได้
577	นายหน้า	[NAME] อบอุ่นใจและมีความสัมพันธ์ที่ดี [NAME] เชี่ยวชาญในการจัดการความสัมพันธ์ซึ่งเป็นสิ่งที่ทำให้ [ENHIM] กลายเป็นนายหน้าที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ \ n หลังจากการพลิกผันหลายครั้ง [NAME] ได้สะสมทรัพย์สมบัติจำนวนมหาศาลในวัยสามสิบ [ITS] และบรรลุสถานะที่ไม่เหมือนใคร
578	บอสบ้านพนัน	[NAME] เริ่มต้นในช่วงแรกของโลกใต้พิภพ แต่ความพยายามที่สำคัญและมีคนเหยียบย่ำมากพอที่จะให้รางวัลมากมาย \ n [NAME] มีบ่อนพนันขนาดใหญ่หลายแห่ง อำนาจของ [NAME] เป็นที่เคารพนับถือทั่วทุกพื้นที่
579	คนดูแลหนอน	[NAME] เดิมมาจากเมืองเล็ก ๆ ทางชายแดนใต้ ครั้งหนึ่ง [NAME] ถูกจับเป็นเชลยระหว่างการจู่โจมอนารยชน \ n คนป่าเถื่อนบังคับให้ [ENHIM] ทำภารกิจที่อันตรายในการรักษาหนอน ในสายงานนี้ติดเชื้อตายง่ายมาก \ n สถานการณ์ที่ล่อแหลมและการตายที่น่าสังเวชของเพื่อนผู้ดูแลหนอนทำให้ [ENHIM] ฝันร้าย
580	ขันที	เพื่อหลีกหนีความยากจน [NAME] จึงยอมทิ้งความเป็นลูกผู้ชาย [ITS] และเข้าวังเพื่อรับใช้เป็นขันที [NAME] โหยหาอำนาจและก้าวไปข้างหน้าในที่สุดเมื่อกลายเป็นขันทีคนสำคัญ \ n แต่ทุกครั้งที่ [NAME] จำความเจ็บปวดจากการตัดอัณฑะสิ่งนี้จะเสียใจอย่างแท้จริง
581	เจ้าที่ขี้งก	[NAME] มีรายได้มากกว่าการเปลี่ยนแปลงกระเป๋าในการทำธุรกิจ แต่ [NAME] เป็นคนขี้เกียจและเบื่อหน่ายกับตลาด อันนี้แค่อยากให้อิ่มท้องไม่สำคัญว่าจะใช้เวลาเท่าไหร่ \ n ขณะนี้ [NAME] กลับบ้านและซื้อที่ดินบางส่วนและกลายเป็นเจ้าของบ้านเล็กน้อย
582	ชายคุ้มกัน	[NAME] เป็นผู้มองตั้งแต่วันแรกเกิด [NAME] สามารถสบตาน้องสาวของจักรพรรดิและกลายเป็นผู้คุ้มกันของเธอ \ n การใช้ [ITS] ความเป็นมืออาชีพ [NAME] สามารถสร้างรายได้ให้กับครอบครัว [ITS] ซึ่งทำให้ผู้คุ้มกันคนอื่นอิจฉาและเกลียดชัง [ENHIM] [NAME] ถูกเข้ากรอบและสูญเสียสถานะเหมือนสัตว์เลี้ยง [ITS]
583	สปาย	[NAME] เป็นเจ้าของร้านค้าทั่วไปในเมืองหลวง [NAME] ดูเหมือนไม่มีอะไรมากไปกว่าสามัญชนธรรมดาและไม่เข้าใจกัน \ n อย่างไรก็ตาม [NAME] เป็นสายลับของรัฐศัตรูที่เจาะเข้ามาในเมืองหลวงเพื่อติดตามแนวโน้มล่าสุดในพระราชวัง
584	ขโมย	[NAME] ขโมยไปเพื่อเลี้ยงชีพ แต่ไม่เก่งและมักถูกจับได้ในการกระทำ \ n ด้วยเหตุนี้ [NAME] มักจะพ่ายแพ้และการบาดเจ็บที่ได้รับจึงทำให้ขโมยยากขึ้น มันเป็นวงจรที่เลวร้าย
585	ล้วงกระเป๋า	[NAME] มีความอ่อนไหวอย่างน่าประหลาดว่าใครมีเงินและใครไม่มีรวมถึงที่ที่พวกเขาเก็บไว้เป็นของตัวเอง สิ่งนี้ทำให้ [NAME] สามารถเลือกคนที่ป้องกันตัวเองได้อย่างง่ายดายเพื่อให้คนนี้เจาะลึกเนื้อหาในกระเป๋าเหล่านั้นได้
586	ผู้ใจบุญ	[NAME] เป็นคนใจบุญที่ค่อนข้างมีชื่อเสียงในภูมิภาคนี้ในเรื่องของความมีน้ำใจเอื้อเฟื้อต่อสาธารณะและการกุศล \ n [NAME] มีวิสัยทัศน์ที่ยิ่งใหญ่สำหรับดินแดน แต่น่าเสียดายที่ [ITS] ร่างกายอ่อนแอและไม่สามารถมองเห็นภาพได้ ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงชอบที่จะช่วยเหลือผู้ที่โชคไม่ดี
587	นักวิชาการหมดใจ	[NAME] ต้องการบรรลุความดีความชอบผ่านการสอบของจักรพรรดิเพียงคนเดียวนี้ไม่สามารถเลื่อนชั้นได้หลังจากผ่านการสอบในระดับมณฑลแล้ว การพยายามซ้ำแล้วซ้ำเล่าทำให้เกิดปัญหาเมื่อ [NAME] วนรอบท่อระบายน้ำ
588	เจ้าหน้าที่อาหารวัง	[NAME] เป็นเจ้าหน้าที่ด้านอาหารในพระราชวังซึ่งมีหน้าที่ชิมอาหารทุกวันเพื่อดูว่ามันเพียงพอสำหรับจักรพรรดิหรือไม่ \ n เนื่องจากงานประเภทนี้เป็นการเปิดปากเพื่อหาเลี้ยงชีพอย่างแท้จริง [NAME] จึงกลายเป็นคนขี้เกียจและเสื่อมโทรม
589	คนดูแลคุก	[NAME] เป็นนักวิ่ง Yamen ของสำนักงานบริหารที่รับผิดชอบในการดูแลคุกและประหารชีวิตนักโทษตามความจำเป็น \ n [NAME] ชอบความรู้สึกของการตีคนด้วยไม้กอล์ฟมันทำให้รู้สึกโชคดีในชีวิตจริงๆ
590	นักเต้นสิงโต	[NAME] ออกจากบ้านเกิดที่แห้งแล้ง [ITS] เพื่อหาเลี้ยงชีพและลงเอยด้วยการเข้าร่วมคณะการแสดงที่เดินทางไปรอบ ๆ \ n ในฐานะ [NAME] เป็นคนว่องไวและปฏิบัติต่อผู้คนเป็นอย่างดีหัวหน้าคณะจึงมอบหมายให้ [ENHIM] แสดงการเชิดสิงโตซึ่ง [NAME] ได้รับรางวัลมากมาย
591	นักบวชเต๋า	ร่างกายของ [NAME] อ่อนแอตั้งแต่ยังเด็กดังนั้นจึงอาศัยอยู่ที่วัดลัทธิเต๋าที่ให้ใครดูแลร่างกายตัวเองได้ การใช้เวลานานในการสัมผัสกับคำสอนของลัทธิเต๋าทำให้เกิดความสนใจอย่างลึกซึ้งในลัทธิเต๋าใน [ENHIM] และ [NAME] ก็กลายเป็นนักบวชเต๋า
592	พระ	ความพ่ายแพ้ทางอารมณ์ที่รุนแรงทำให้หัวใจของ [NAME] กลายเป็นขี้เถ้า เพื่อหลีกเลี่ยงความเจ็บปวดและความกังวลที่เกิดจากโลกนี้ [NAME] จึงกลายเป็นพระ
593	เจ้าอาวาสวัดเต๋า	[NAME] เป็นเจ้าอาวาสของวัดลัทธิเต๋าเล็ก ๆ นอกเหนือจากการสวดมนต์และฝึกฝนทุกวัน [NAME] ยังใช้ความสามารถทางการแพทย์ที่เรียนรู้มาเพื่อช่วยเหลือผู้ที่อาศัยอยู่ใกล้ ๆ \ n ด้วยเหตุนี้วัด [ITS] จึงไม่ใช่วัดที่ใหญ่ที่สุด แต่ชื่อเสียงของวัดนั้นกว้างขวางไปทั่ว
594	หัวหน้าโจร	[NAME] เป็นหัวหน้าของป้อมปราการที่ควบคุมโดยกลุ่มทหารที่หาเลี้ยงชีพด้วยการบุกจู่โจมกองคาราวาน \ n ถึงแม้ว่า [NAME] จะทำธุรกิจโจรกรรม แต่คนนี้มีหลักการ ... ถ้าพวกเขาไม่ขัดขืนก็ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
595	หมอปาฏิหาริย์	[NAME] เป็นหมอชื่อดังที่มีทักษะเป็นตำนาน ครั้งหนึ่งหลังจากปฏิบัติต่อขุนนาง [NAME] ได้รับการตอบแทน [ITS] ด้วยความปรานี \ n สิ่งนี้ทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงในการจัดการ [ITS] และสิ่งนี้จึงเริ่มใช้ทักษะทางการแพทย์ [ITS] เพื่อเอาชีวิตรอด [NAME] เริ่มต้นด้วยการตอบแทนขุนนางคนนั้นด้วยการฆ่าเขาและสมาชิกในครอบครัว 99 คน
596	ผู้รอดชีวิตจากภัยพิบัติ	ภัยพิบัติเกิดขึ้นในบ้านเกิดของ [NAME] และนี่คือผู้รอดชีวิตคนเดียว Qi ที่เข้าสู่ร่างกาย [ITS] อันเป็นผลมาจากความหายนะทำให้ [ENHIM] ไม่สบาย แต่ [NAME] ก็ยังคงมีความรู้สึกพิเศษของ Qi
597	ไร้ญาติ	บ้านเกิดของ [NAME] ถูกทำลายโดย Evil Sect [NAME] ถูกทิ้งไว้โดยไม่มีญาติพี่น้อง แต่กลับถูกทิ้งไว้ด้วยเมล็ดพันธุ์แห่งความเกลียดชังที่ฝังอยู่ในหัวใจ [ITS] [NAME] มุ่งมั่นที่จะแก้แค้นและไม่เสียเวลาไปกับเรื่องเล็กน้อย
598	ผู้รอดชีวิตจากคลื่นความเย็น	[NAME] เคยประสบกับคลื่นความเย็นที่น่าทึ่ง คลื่นกินเวลานานหลายเดือนและ [NAME] ต้องทนทุกข์ทรมานจากความหนาวเย็นและความหิวซึ่งทำให้อาหารกลายเป็นสิ่งที่ครอบงำจิตใจ
599	ผู้รอดชีวิตจากโรคระบาด	[NAME] ประสบกับภัยพิบัติจากแมลง: อาหารและสัตว์ทั้งหมดถูกบริโภคโดยมนุษย์เท่านั้นที่ผ่านมันไปได้โดยซ่อนตัวอยู่ในโพรงในโลก เพื่อให้รอดพ้นจากภัยพิบัติกว่าสิบวันทุกคนไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากกินแมลงด้วยกันเอง ประสบการณ์ที่น่าเหลือเชื่อนี้ทำให้ [NAME] ได้รับบาดเจ็บทำให้ [ENHIM] ฝันร้าย
600	ถูกไฟไหม้	[NAME] เป็นโรค pyromaniac ตั้งแต่อายุยังน้อย ครั้งหนึ่งเมื่อเล่นกับไฟมันจบลงด้วยการทำให้ใหญ่ขึ้น [IT] จบลงด้วยการรอดชีวิตจากไฟที่โหมกระหน่ำ แต่ก็เหลือเพียงรอยไหม้ทั่วร่างกาย
601	ผู้รอดชีวิตจากไฟ	บ้านของ [NAME] ถูกเผาเป็นเถ้าถ่านซึ่งทำให้ [ENHIM] เหลือเพียงความทรงจำที่น่าสะพรึงกลัว มันยังทำให้ [ENHIM] แข็งแกร่งขึ้นสำหรับมัน แต่จนถึงทุกวันนี้เมื่อ [NAME] เห็นไฟมันก็เหมือนกับว่าเหตุผลทั้งหมดหายไป
602	ถูกฟ้าผ่า	[NAME] เคยถูกฟ้าผ่าและไม่สามารถเดินได้ตามปกติหลังจากนั้น จิตใจของ [NAME] ชัดเจนเป็นพิเศษตั้งแต่นั้นมาและทำให้การเรียนเป็นเรื่องง่าย
603	เหยื่อของพิษแปลก ๆ	[NAME] เลือกและกินพืชที่ไม่ถูกต้องเมื่อกินเพียงเล็กน้อยและปล่อยให้ [ENHIM] เป็นพิษ สารพิษแปลก ๆ นี้ทำให้ร่างกาย [ITS] ถูกรบกวน แต่ยังทำให้ [ENHIM] รับรู้ได้อย่างดี
604	ตาบอด	[NAME] ประสบอุบัติเหตุครั้งหนึ่งทำให้ [ENHIM] ตาบอดทั้งสองตา แต่สิ่งนี้ก็ปลุกให้ [ITS] กระหายที่จะดิ้นรน ในช่วงสองสามปีต่อมา [NAME] ประสบความสำเร็จอย่างน่าทึ่งกับงานศิลปะ [ITS] กลายเป็นศิลปินที่มีพรสวรรค์แม้ว่าจะตาบอด
605	คนเลี้ยงหนอน	[NAME] มีการปลูกถ่ายเวิร์มใน [ENHIM] โดยพระชั่วเพื่อที่จะใช้เป็นภาชนะสำหรับหนอน ในขณะที่พระชั่วร้ายถูกกวาดล้างในเวลาต่อมาและ [NAME] ก็ได้รับความรอดประสบการณ์ที่น่ากลัวนี้เป็นบาดแผลที่ไม่สามารถลืมได้
606	ฝันถึงผู้อมตะ	ครั้งหนึ่ง Immortal เคยปรากฏตัวในความฝันของ [NAME] เพื่อส่งต่อความรู้เรื่องการฝึกฝนให้กับ [ENHIM] และเขาได้ทิ้งพิกัดลึกลับที่ฝังอยู่ในจิตใจของ [ITS]
607	งานเยอะ	ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดความทรงจำจะแวบเข้ามาในจิตใจของ [NAME] เป็นครั้งคราว สิ่งนี้รบกวนการศึกษาและชีวิตของ [ITS] อย่างจริงจัง
608	พบเจอโดยบังเอิญ	[NAME] ครั้งหนึ่งเคยกินรูทอายุพันปีซึ่งทำให้ [ENHIM] รู้สึกยืดหยุ่นร่างกาย [ITS] ให้แข็งแกร่งและมอบของขวัญแห่งการฝึกฝนที่เหลือเชื่อ
609	เหยื่อหมาป่า	[NAME] รอดชีวิตจากการโจมตีของหมาป่าทางตอนเหนือและสามารถช่วยเพื่อนทหารและสมาชิกในครอบครัวได้ในกระบวนการ การหลบหนีจากหมาป่าหิวโหยนับพันจะต้องได้รับการพิจารณาว่าเป็นเรื่องโชคดี แต่สิ่งนี้ก็ทำให้ [ENHIM] รู้สึกว่าชีวิตที่เหลือของ [ITS] เต็มไปด้วยความเสียใจและทรมานกับมัน
610	นักปราชญ์แห่งลู	[NAME] เป็นนักวิชาการจากรัฐหลู่ [NAME] มีความรู้เกี่ยวกับสิ่งต่างๆมากมาย แต่ไม่ใช่เรื่องทางโลก เมื่อผ่านเมืองเล็ก ๆ ทางตอนใต้ [NAME] ต้องเร่งรีบออกเอกสารและถูกบังคับให้ทำงานหนัก หลังจากนั้นไม่กี่ปีมันก็ส่งผลร้ายแรงต่อร่างกาย [ITS] ในที่สุด [NAME] ก็คิดหาทางหลบหนีเพื่อให้คนนี้ได้ศึกษาต่อไป
100000	หยินเข้าสิง	[NAME] ใช้เทพแห่งหยินเพื่อขโมยร่างกายของใครบางคนและทำให้วิญญาณ [ITS] เสียหายในกระบวนการ
100001	หยางเข้าสิง	[NAME] ใช้เทพเจ้าแห่งหยางเพื่อขโมยร่างของใครบางคน
100002	กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] มาจากโลกที่ห่างไกลและโชคดีที่สามารถเรียกมันมายังโลกนี้ได้ตั้งแต่แรก แม้ว่าความตายและการเกิดใหม่จะลบความทรงจำ แต่โชคก็มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณดำเนินตามกฎหมายที่คล้ายกันในชีวิตหน้า \ n เมื่อ [NAME] ถูกควบคุมโดยโชคชะตาคนนี้ก็ได้รับของขวัญด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตามมันอาจเป็นไปไม่ได้
100003	กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] มาจากโลกที่ห่างไกลและโชคดีที่สามารถเรียกมันมายังโลกนี้ได้ตั้งแต่แรก แม้ว่าความตายและการเกิดใหม่จะลบความทรงจำ แต่โชคก็มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณดำเนินตามกฎหมายที่คล้ายกันในชีวิตหน้า \ n เมื่อ [NAME] ถูกควบคุมโดยโชคชะตาคนนี้ก็ได้รับของขวัญด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตามมันอาจเป็นไปไม่ได้
100004	กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] มาจากโลกที่ห่างไกลและโชคดีที่สามารถเรียกมันมายังโลกนี้ได้ตั้งแต่แรก แม้ว่าความตายและการเกิดใหม่จะลบความทรงจำ แต่โชคก็มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณดำเนินตามกฎหมายที่คล้ายกันในชีวิตหน้า \ n เมื่อ [NAME] ถูกควบคุมโดยโชคชะตาคนนี้ก็ได้รับของขวัญด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตามมันอาจเป็นไปไม่ได้
100005	กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] มาจากโลกที่ห่างไกลและโชคดีที่สามารถเรียกมันมายังโลกนี้ได้ตั้งแต่แรก แม้ว่าความตายและการเกิดใหม่จะลบความทรงจำ แต่โชคก็มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณดำเนินตามกฎหมายที่คล้ายกันในชีวิตหน้า \ n เมื่อ [NAME] ถูกควบคุมโดยโชคชะตาคนนี้ก็ได้รับของขวัญด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตามมันอาจเป็นไปไม่ได้
100006	กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] มาจากโลกที่ห่างไกลและโชคดีที่สามารถเรียกมันมายังโลกนี้ได้ตั้งแต่แรก แม้ว่าความตายและการเกิดใหม่จะลบความทรงจำ แต่โชคก็มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณดำเนินตามกฎหมายที่คล้ายกันในชีวิตหน้า \ n เมื่อ [NAME] ถูกควบคุมโดยโชคชะตาคนนี้ก็ได้รับของขวัญด้วยเช่นกันอย่างไรก็ตามมันอาจเป็นไปไม่ได้
100007	ตกลงกับผู้อมตะ	[NAME] เป็นผู้เพาะปลูกที่กลับชาติมาเกิดซึ่งประสบภัยพิบัติมากมาย [ENHIM] ในชีวิตที่ผ่านมาเนื่องจากลัทธิแห่งสวรรค์ แม้ว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของวัฏจักรของการเกิดใหม่ แต่จริงๆแล้วมันถูกสลักไว้บนวิญญาณบรรพกาล [ITS] ในยุคที่เป็นอมตะ \ n ภายใต้การนำทางของพันธสัญญานี้ในที่สุด [NAME] จะมีโชคชะตาที่เป็นอมตะ จะมีเรื่องราวอะไรรอ [ENHIM] เวลาเท่านั้นที่จะบอก.
100008	ตกลงกับผู้อมตะ	[NAME] เป็นผู้เพาะปลูกที่กลับชาติมาเกิดซึ่งประสบกับภัยพิบัติมากมาย [ENHIM] ในชีวิตที่ผ่านมาเนื่องจากลัทธิแห่งสวรรค์ แม้ว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของวัฏจักรของการเกิดใหม่ แต่จริงๆแล้วมันถูกสลักไว้บนวิญญาณบรรพกาล [ITS] ในยุคที่เป็นอมตะ \ n ภายใต้การนำทางของพันธสัญญานี้ในที่สุด [NAME] จะมีโชคชะตาที่เป็นอมตะ จะมีเรื่องราวอะไรรอ [ENHIM] เวลาเท่านั้นที่จะบอก.
100009	ตกลงกับผู้อมตะ	[NAME] เป็นผู้เพาะปลูกที่กลับชาติมาเกิดซึ่งประสบกับภัยพิบัติมากมาย [ENHIM] ในชีวิตที่ผ่านมาเนื่องจากลัทธิแห่งสวรรค์ แม้ว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของวัฏจักรของการเกิดใหม่ แต่จริงๆแล้วมันถูกสลักไว้บนวิญญาณบรรพกาล [ITS] ในยุคที่เป็นอมตะ \ n ภายใต้การนำทางของพันธสัญญานี้ในที่สุด [NAME] จะมีโชคชะตาที่เป็นอมตะ จะมีเรื่องราวอะไรรอ [ENHIM] เวลาเท่านั้นที่จะบอก.
200001	เด็กดื้อ	[NAME] เป็นคนตะกละตั้งแต่เด็กคนนี้ แม้ว่า [ITS] จะได้เกรดที่ไม่มีอะไรผิดปกติ แต่อย่างใด [NAME] ก็สามารถสอบผ่านได้เสมอแม้ว่าจะไม่เคยเรียนก็ตาม \ n อย่างไรก็ตามเรื่องนี้ [NAME] มีความยุติธรรมอย่างเหลือเชื่อ คุณยายที่เลี้ยงดู [ENHIM] ได้ปลูกฝังค่านิยมนี้
200002	หัวหน้าตำรวจ	พระราชวังได้จัดตั้งทีมลาดตระเวนลับเพื่อช่วยขจัดสาเหตุของการฆาตกรรมต่างๆ แต่ละทีมประกอบด้วยสมาชิกชั้นยอดหลายคน [NAME] ได้รับเลือกให้เป็นผู้นำทีมที่สองด้วยความสามารถที่น่าประทับใจของ [ITS] [NAME] เป็นที่ชื่นชอบเคารพและสนับสนุนอย่างมากจากสมาชิกในทีม [ITS] (หรือคิดว่า [NAME])
200003	เด็กหัวโต	ครอบครัวของ [NAME] เล่นเกมเพื่อตั้งชื่อนี้ [NAME] เกิดมาพร้อมกับศีรษะที่โต แต่ด้วยใบหน้าที่เต็มไปด้วยริ้วรอยผู้คนที่เห็นทารกก็อดไม่ได้ที่จะเปรียบเทียบมันกับลูกพรุนที่เหี่ยวเฉา ข้อต่อของ [NAME] แข็งหัว [ITS] จะไม่ยวบเลยและเข่า [ITS] จะไม่งอ ทุกคนถือเป็นสัญญาณที่ไม่เป็นมงคลและรักษาระยะห่าง \ n น่าแปลกที่พบว่าเด็กมีการได้ยินและการมองเห็นที่ดีและสามารถเริ่มพูดได้หนึ่งร้อยวันหลังคลอด เมื่ออายุเก้าขวบ [NAME] สามารถเขียนเรียงความและท่องได้เช่นกัน ผู้คนพบว่ามันน่าตกใจ
200004	ประหลาดสง่างาม	[NAME] ได้รับความนิยมในรูปแบบต่างๆในฐานะผู้ใหญ่ [NAME] เป็นผู้เชี่ยวชาญในการเล่นหมากรุกและไม่สามารถหาคู่ต่อสู้ที่คู่ควรกับเวลา [ITS] ได้ [NAME] ชอบเดินทางไปทั่วโลก แต่ไม่มีใครสนใจ [ENHIM] ทุกที่ที่เขาไปคนในพื้นที่อธิบายว่า [ENHIM] ดูแปลก ๆ และยังอธิบายว่า [ENHIM] เป็นซอมบี้ที่เดินได้ [NAME] จึงได้รับการขนานนามว่าเป็นซอมบี้ผู้รักความสนุกสนาน
200005	เด็กที่มีความประพฤติดี	[NAME] เกิดมาในครอบครัวที่มีฐานะค่อนข้างดี [NAME] เกิดมาพร้อมความสามารถแปลก ๆ เด็กคนนี้ชอบที่จะต่อสู้กับความอยุติธรรมและปรารถนาที่จะหารายได้มากพอที่จะซื้อบ้านหลังใหญ่ให้พ่อแม่ [ITS] ครั้งหนึ่งลัทธิเต๋าเกิดขึ้นโดยและบอกว่า [NAME] เป็นคนที่ตื่นสาย
200006	ผู้เรียกคืน	เมื่อ [NAME] เข้าสู่วัยผู้ใหญ่และพบว่ามีไม่เพียงพอที่จะซื้อบ้านได้ล้มเลิกความฝันนี้และตัดสินใจยึดที่ดินคืน [NAME] ชอบค้นหาสิ่งของหายากและไร้ค่าและโกหกพ่อแม่ [ITS] เกี่ยวกับมูลค่า [NAME] ได้เป็นพันธมิตรกับผู้เรียกร้องรายอื่นและพวกเขาก็ปฏิบัติตามกฎหมายนี้ด้วยกัน
200007	เด็กรวย	[NAME] เป็นบุตรชายคนโตของขุนนางต่างชาติและ [NAME] ก็เปลี่ยนไปอย่างโอหังเนื่องจากครอบครัว [ITS] มีฐานะดีเพียงใด [NAME] ได้รับการศึกษาที่ดีและแสดงความสามารถด้านศิลปะและสถาปัตยกรรม
200008	มนุษย์ต้นไม้จากต่างประเทศ	[NAME] ได้เรียนรู้เกี่ยวกับสถาปัตยกรรมตะวันออกในระหว่างการแชทโดยไม่ได้ใช้งานครั้งหนึ่งและรู้สึกทึ่งเนื่องจาก [ITS] มีความสนใจอย่างมากในสถาปัตยกรรม ด้วยความช่วยเหลือของครอบครัว [ITS] [NAME] จึงมาที่ Central Plain เพื่อศึกษาร่องและข้อต่อเดือย
200009	ผู้นำเด็ก	ตั้งแต่ยังเด็กเห็นได้ชัดว่า [NAME] มีพรสวรรค์อย่างไม่น่าเชื่อ แต่คนนี้ไม่ได้ใช้กำลังเพื่อกลั่นแกล้งผู้อื่น [NAME] มีความยุติธรรมและเชื่อมั่นในผู้อื่นและกลายเป็นผู้นำของเด็ก ๆ ในพื้นที่
200010	ยามคาราวาน	ด้วยความสามารถในการต่อสู้ทำให้ [NAME] กลายเป็นเจ้าหน้าที่เฝ้าบ้านในบริเวณใกล้เคียงและได้รับการต้อนรับให้เข้าร่วมสมาคมองครักษ์ แม้ว่า [NAME] จะไม่ได้รับการยอมรับมากนัก แต่คนนี้ก็ยังคงฝึกฝนและปรารถนาที่จะก้าวหน้าในตำแหน่งของสมาคม
200011	สาวชาวนา	[NAME] อาศัยอยู่ในชนบทกับยาย [ITS] เนื่องจากพ่อแม่ [ITS] ทำธุรกิจเป็นระยะเวลานานนอกพื้นที่ [NAME] มีความสนใจในธรรมชาติเป็นอย่างมาก
200012	ผู้เชี่ยวชาญด้านการทำฟาร์ม	คุณยายของ [NAME] สอนเด็ก ๆ เกี่ยวกับการทำฟาร์มและการเลี้ยงสัตว์ \ n ด้วยความเข้าใจอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับสัตว์และพืชมันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นพืชผลปศุสัตว์หรือสัตว์ปีก [NAME] มักจะเก็บข้าวของไว้เพื่อที่แม้กระทั่งการเก็บเกี่ยวก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่
200013	ถูกทิ้ง	เมื่อ [NAME] เกิดมีน้ำท่วมใหญ่ซึ่งใกล้เคียงกับการเกิดของเด็ก [NAME] ทำให้ชาวบ้านคนอื่น ๆ คิดว่าเด็กคนนี้ไม่เป็นมงคลดังนั้นพ่อของ [ITS] จึงจับ [ENHIM] และทิ้ง [ENHIM] ไว้ลึกลงไปในภูเขา
200014	นายหน้าตลาดมืด	ใครจะรู้ว่าโชคมาจากไหน แต่ [NAME] ยังมีชีวิตอยู่ [NAME] ผู้อ่อนแอใช้ความเฉลียวฉลาดและหาเลี้ยงชีพในตลาดมืดและเริ่มเข้าใจ: ผู้คนไม่ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหนจงยุ่งอยู่กับผลประโยชน์และความสุขของตัวเอง
200015	ไม่ทราบตัวตน	[NAME] จำบ้านเกิดของ [ITS] ไม่ได้หรือเวลาที่ใคร ๆ เริ่มจำอะไรไม่ได้เลย [NAME] จึงเดินทางด้วยรถเข็น [ITS] ด้วยความยินดี
200016	นักธุรกิจแอลกอฮอล์	[NAME] ชอบสะสมสิ่งของแปลก ๆ และเก็บไว้ในรถเข็น [ITS] และขายให้คนแปลกหน้าผู้โชคดี งานอดิเรกของ [NAME] คือการดื่ม ใน [ITS] คน [NAME] มีกล่องเก็บของขนาดเล็กซึ่งกล่องนี้มีอุปกรณ์ยังชีพ [ITS] ได้แก่ ลูกคิดและแอลกอฮอล์
200017	ลูกสาวคนเดียว	[NAME] เกิดในครอบครัวที่ร่ำรวยและลูกสาวคนนี้เป็นที่รักของทั้งครอบครัวและพวกเขาก็พยายามเลี้ยงดู [ENHIM] อย่างดีที่สุด [NAME] รับภาระอันใหญ่หลวงในการดำเนินชีวิตตามความคาดหวังของพ่อแม่ [ITS] ตั้งแต่ยังเด็ก
200018	ซุปเปอร์ไอดอล	เมื่อ [NAME] อายุมากคนนี้หาเลี้ยงชีพในซีสเคป แต่ชีวิตก็ยากลำบาก โดยบังเอิญ [NAME] เข้าร่วมคณะด้วยความไม่พอใจ [NAME] เป็นคนเก็บตัวและแสดงอารมณ์ในแง่ร้ายอยู่เสมอแม้ว่าทั้งหมดนั้นจะค่อนข้างอ่อนโยนและหวงแหน [NAME] ไม่ยอมให้ความยากลำบาก [ENHIM] ลงง่ายๆ ด้วยความช่วยเหลือจากพันธมิตร [NAME] ได้สร้างชื่อในซีสเคป
200019	ทารกถูกทิ้ง	[NAME] ถูกทิ้งไว้ในพุ่มไม้ในเขตชานเมืองตอนที่ยังเด็กและมีโจรหลุมศพที่เลี้ยงดู [ENHIM] มาโดยบังเอิญ ปีที่รายล้อมไปด้วยโจรผู้ชั่วร้ายได้รวบรวมความสามารถในการขโมยที่น่าประทับใจไว้ใน [ENHIM] เมื่อนกนางแอ่นตัวน้อยเรียนรู้วิธีบินสิ่งต่าง ๆ ก็หายไปจากที่หลบภัยของพวกโจรร้ายตลอดเวลา
200020	แมวขโมย	หลังจาก [NAME] เติบโตขึ้นการติดตาม [ENHIM] เป็นเรื่องยาก แต่ [NAME] ชอบที่จะคลานไปทั่วที่สูง [NAME] สามารถพบเห็นได้ทั่วเมืองบนบ้านและยังบังเอิญเจอเงินที่ซ่อนอยู่เป็นครั้งคราว
200021	เด็กที่มีความฝัน	[NAME] มองหาความยุติธรรมตั้งแต่ยังเด็ก เมื่อ [NAME] เริ่มเข้าใจสิ่งต่างๆคนนี้โชคดีที่ได้รู้จักกับผู้อาวุโสที่มีชื่อเสียง ผู้อาวุโสติดเชื้อจากความกล้าหาญของ [ITS] และสัญญาว่าจะให้ [ENHIM] อยู่เคียงข้างเขาและสอน [ENHIM] และด้วยเหตุนี้เยาวชนจึงได้ตั้งหลักกฎหมายเพื่อบรรลุความฝัน [ITS]
200022	ตำรวจฟรี	หลังจากที่ [NAME] เติบโตขึ้นเขาก็กลายเป็นตำรวจเหมือนผู้อาวุโส แต่หลังจากความเป็นจริงที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ความฝันที่รู้สึกลึก ๆ ก็กลายเป็นภาพหลอน ความสัมพันธ์กับพี่สาวก็ร้าวฉานเช่นกัน ดังนั้นเขาจึงกลายเป็นตำรวจอิสระโดยใช้มือของเขาเองเพื่อปกป้องซีสเคป
200023	กลับชาติมาเกิดผิดไปนิด	[NAME] ตกลงมายังพื้นโลกจากภายนอกสวรรค์ น่าเสียดายที่มุมของการสืบเชื้อสายผิดพลาดดังนั้นภารกิจศักดิ์สิทธิ์จึงถูกลืมเมื่อมีผลกระทบ
200024	นักเล่าเรื่องแห่งโรงน้ำชา	[NAME] กลายเป็นนักเล่าเรื่องโรงน้ำชาเมื่อโตเป็นผู้ใหญ่ ผลงานที่เขียนโดยคนนี้ได้รับคำชมจากทุกคนที่ได้ยิน น่าเสียดายที่บุคคลนี้มักจะผัดวันประกันพรุ่งดังนั้นทุกครั้งที่มีผู้ชมบ่น [NAME] จะพูดเร็ว ๆ นี้ในไม่ช้า มันเพียงพอที่จะทำให้ผู้คนรู้สึกหงุดหงิด
200025	นักคณิตศาสตร์พ่อมด	[NAME] เป็นเด็กสดใสและเก่งในการคำนวณตัวเลขในหัว [ITS] [IT] ไม่เคยติดอยู่กับการประชุมเล็ก ๆ น้อย ๆ ตั้งแต่อายุยังน้อยและเป็นสิ่งที่อัจฉริยะที่ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด [NAME] ชอบต่อสู้กับปัญหาที่ยากและภาคภูมิใจในการเอาชนะพวกเขา ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงมีชื่อเสียงในฐานะพ่อมดคณิตศาสตร์เป็นระยะทางหลายไมล์
200026	ปราชญ์แห่งเกม	[NAME] เป็นเด็กที่โชคดีที่ได้กลายเป็นนักปราชญ์แห่งเมืองหลวงอย่างช้าๆ เมื่อ [NAME] เล่นเกมหมากรุกเกมนี้มักจะเตรียมพร้อมสำหรับวันที่ฝนตกตลอดทั้งเกมไม่เช่นนั้นเขาจะดึงปาฏิหาริย์ออกมาในสถานการณ์ที่เต็มไปด้วยอันตราย
200027	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] åéžé±¼ [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม ด้วยสายตาเหมือนเหยี่ยวเขาพบข้อบกพร่องหลายอย่างในเกมและมีส่วนร่วมที่น่าประทับใจซึ่งช่วยปรับปรุงเกม
200028	Sky Mender	ขอขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] å¸¨å…¬å [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม ครั้งหนึ่งเขาไปหลายวันโดยไม่ได้นอนเพื่อทดสอบเกมและได้รับคำแนะนำที่สำคัญบางอย่างเกี่ยวกับค่าตัวเลข การมีส่วนร่วมของเขาในเกมนี้โดดเด่นจนต้องพูดน้อย
200029	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] å…¶å®žä¸ æ˜¯æˆ ‘[/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาต่อสู้กับโชคชะตาและรับศิษย์ Yuan Ruoxue ที่ถูกพบว่าขาดและฝึกฝนพวกเขาให้เก่งขึ้นสร้าง Golden Core ชั้นหนึ่งและทำภารกิจที่กล้าหาญในการจบกฎทั้งหมดอย่างเชี่ยวชาญซึ่งเป็นผลงานที่โดดเด่นในการปรับปรุง เกม.
200030	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] ä¸€ä¸ä¸ç ‹- [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เธอให้เสียงพากย์ที่มีคุณค่าแก่เกมและยังให้แนวคิดที่มีค่ามากมายเกี่ยวกับวิธีการพัฒนาองค์ประกอบทางการเกษตรซึ่งทั้งหมดนี้ร่วมกันให้การสนับสนุนที่โดดเด่นในการปรับปรุงเกม
200031	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] lsprotoss [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้การสนับสนุนมากมายเกี่ยวกับอภิปรัชญาและวรรณกรรมรวมถึงช่วยในการเพิ่มประสิทธิภาพของเกมซึ่งทั้งหมดนี้ร่วมกันให้การสนับสนุนที่โดดเด่นในการปรับปรุงเกม
200032	Sky Mender	ขอขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] é£Žä¹ ‹æµ · [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้ความช่วยเหลืออย่างมากในการปรับค่าตัวเลขในช่วงต้นซึ่งให้ผลงานที่โดดเด่นในการปรับปรุงเกมให้ดีขึ้น
200033	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] lsprotoss [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขามอบโอกาสใหม่ให้กับเกมด้วยการค้นคว้าของเขาเกี่ยวกับกฎแห่งความชั่วร้ายซึ่งให้การสนับสนุนที่โดดเด่นในการปรับปรุงเกมให้ดีขึ้น
200034	ศิลปินมรณะ	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็กลายเป็นศิลปินที่มีชื่อเสียงซึ่งมีผลงานสร้างกระแสให้กับลูกค้าไม่สิ้นสุด อย่างไรก็ตามมักจะมีคนเรียกร้องที่ไร้สาระซึ่งสร้างความรำคาญให้กับ [NAME] ไม่สิ้นสุด \ n ดังนั้น [NAME] จึงฝึกฝนศิลปะการต่อสู้ไม่หยุดหย่อน หากผู้ที่มีความต้องการใช้เวลาหนึ่งไมล์คนนี้จะเอาชีวิตไปที่นั่น
200035	ผู้ปกป้องเต่า	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ได้กลายเป็นผู้ดูแลเต่า การเลี้ยงเต่าเป็นเวลาหลายปีทำให้ [ITS] เดินช้าลงและช้าลง เป็นผลให้คนอื่นเกลียดชัง [ENHIM]
200036	สาวเลือดร้อน	[NAME] สดใสมาตั้งแต่เด็กและมีความทะเยอทะยานที่โดดเด่นแม้ว่าจะเกิดมาเป็นเด็กผู้หญิงและก็ตระหนักดีถึงความจริงนี้ สิ่งนี้ทำให้เธอแตกต่างจากเด็กผู้หญิงคนอื่น ๆ มากและยังทำให้เธอประทับใจด้วยเสน่ห์ที่เป็นเอกลักษณ์
200037	นักดาบหญิง	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ได้ไล่ตามความฝันของเธอและกลายเป็นนักดาบเดินทาง ความอ่อนไหวของ [NAME] เป็นเรื่องละเอียดอ่อนและอ่อนไหวดังนั้นเธอจึงสามารถสัมผัสถึงความทุกข์ทรมานของผู้อื่นและเป็นเพื่อนกับพวกเขาเพื่อที่พวกเขาจะได้ลืมความทุกข์ สิ่งนี้ทำให้ [ENHIM] เป็นเพื่อนที่ดีมากมายทั่วทั้งอาณาจักรและมีชื่อเสียงในการบู๊ต
200038	ฟินิกซ์มหัศจรรย์	ได้ยินผ่านต้นองุ่นเมื่อ [NAME] ถูกกล่าวว่ามีนกฟีนิกซ์หลากสีให้เห็นพร้อมกับนกนับร้อย อย่างไรก็ตามหลังจากที่ [NAME] เติบโตขึ้นเธอก็พบว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องเล็กน้อยที่ไม่ควรพูดถึง \ n อย่างไรก็ตาม [NAME] ได้แสดงของขวัญที่น่าประหลาดใจตั้งแต่ยังเด็ก: เธอสดใสเกินกว่าจะเปรียบเทียบได้และเรียนเก่งมาก สิ่งนี้ทำให้เธอสะสมความรู้มากมายตั้งแต่ยังเด็ก
200039	ผู้ข้ามโลก	[NAME] เคยเป็นคนธรรมดาคนหนึ่งใน Cathay แต่หนังสือแห่งการเปลี่ยนแปลงทำให้ [ENHIM] เดินทางมายังโลกนี้ เนื่องจากความรู้จากปัจจุบันดังนั้นหลังจากเดินทางมายังโลกนี้ [NAME] ได้แสดงวิสัยทัศน์วิธีคิดและนิสัยใจคอที่ทำให้คนในโลกนี้ตื่นตา ทุกคนที่พบ [ENHIM] สันนิษฐานว่าคนนี้จะต้องเป็นอมตะเพราะ [NAME] ดูเหมือนจะสมบูรณ์แบบ
200040	สาวกรรมกร	พ่อแม่ของ [NAME] ต่างก็เป็นสมาชิกของชนชั้นกรรมาชีพซึ่งก็เป็นเช่นกัน ไม่มีอะไรพิเศษในคาเธ่ย์ [NAME] ก็เหมือนกับเด็กผู้หญิงส่วนใหญ่ในวัยเดียวกัน ชีวิตที่แร้นแค้นฝังแน่น [ENHIM] ด้วยจิตใจที่แน่วแน่และความตั้งใจที่น่าประทับใจที่จะต่อสู้
200041	ผู้ข้ามโลก	[NAME] เคยเป็นคนธรรมดาคนหนึ่งใน Cathay แต่หนังสือแห่งการเปลี่ยนแปลงทำให้ [ENHIM] เดินทางมายังโลกนี้ การดำรงอยู่อย่างยากลำบากของสามัญชนในสังคมศักดินาขยับอย่างเห็นได้ชัด [ENHIM] [NAME] ตัดสินใจใช้ความรู้ [ITS] เกี่ยวกับการเกษตรสมัยใหม่เพื่อปรับปรุงโลกใบนี้
200042	ศิษย์ไท่อี้	หลังจากที่ [NAME] เติบโตขึ้นโชคก็มีโอกาสที่จะกลายเป็นสาวกชั้นนอกของนิกายไท่อี้ แม้ว่าจะยังไม่สามารถฝึกฝนเทคนิคอมตะได้ แต่หลายปีที่ผ่านมาในนิกายก็สร้างร่างกายที่แข็งแกร่ง
200043	คนทำขนมปัง	[NAME] เกิดในครอบครัวที่ร่ำรวย แต่โชคชะตาพลิกผันในภายหลังและพ่อแม่ของเขาก็หย่าร้างกัน และอาหารของคนทั่วไปก็อยู่ในเมนูที่เติบโตขึ้น ชีวิตของคนหาเลี้ยงครอบครัวปลูกฝังความเข้าใจเกี่ยวกับวิธีปฏิบัติต่อผู้คน แต่ก็ยังฝังใจในแง่ดีหากมีบุคลิกภาพที่ผิดปกติ ทุกครั้งที่พระอาทิตย์ตกดินเขาจะมองไปยังทิศทางที่ครอบครัวกำลังมุ่งหน้าไปและจดจำช่วงเวลาที่เขาไม่สามารถเรียกคืนได้
200044	ผู้ข้ามโลก	หลังจากเติบโตขึ้นสภาพครอบครัวของ [NAME] ก็ดีขึ้นอย่างช้าๆและเขาก็ได้รับการยอมรับให้เข้าเรียนในมหาวิทยาลัยการแพทย์ แต่เมื่อเขาอายุยี่สิบปีเขาก็ถูกลักพาตัวโดยสัตว์เดรัจฉานสามตัวและถูกพามายังโลกนี้ การดำรงอยู่ที่ไม่สำคัญของเขาทำให้ไม่มีวิญญาณที่รู้ตัวว่าเขาหายตัวไป \ n ในโลกใหม่นี้เขาแสวงหาตำแหน่งในคลินิกการแพทย์และทำให้เกิดความวุ่นวายขึ้นด้วยความสามารถในการพึ่งพาความรู้ทางการแพทย์สมัยใหม่ของเขา
200045	เกิดมาเพื่อปล้น	เมื่อหนึ่งพันปีก่อนเมื่อบรรพบุรุษของนิกายไท่อี้ขึ้นไปเขาทำนายว่าจะเกิดหายนะครั้งใหญ่ในนิกายหนึ่งพันปีด้วยเหตุนี้ บรรพบุรุษพยายามอย่างมากในการทำนายและทิ้งแบนเนอร์ผ้าไหมไว้ข้างหลัง หนึ่งพันปีต่อมาศิษย์ของนิกายไท่อี้ได้ค้นพบทารกที่ถูกทอดทิ้งตามคำทำนายและนำมันกลับไปที่นิกาย \ n หลังจากที่ [NAME] มาที่สำนัก Taiyi ก็พบว่าสิ่งนี้มีข้อบกพร่องตามธรรมชาติและไม่มีทางมีส่วนร่วมในการฝึกฝน เป็นเวลาหลายสิบปีแล้วที่ผู้เฒ่าผู้แก่พยายามคิดหาวิธี แต่มันก็ไร้ผล
200046	ทำอะไรก็ไม่ดี	แม้ว่าร่างกายที่มีตำหนิจะตัดเส้นทางสู่การเป็นอมตะของ [NAME] แต่คนนี้ก็ไม่ยอมแพ้สี่สิบปีที่ความพยายามยังคงอยู่ ในที่สุดมันก็กลายเป็นเรื่องตลกแม้ว่า [NAME] จะคุ้นเคยกับเรื่องนี้แล้วก็ตาม \ n สิ่งที่ไม่มีใครรู้ก็คือความพยายามของ [NAME] ไม่ได้ไร้ผล ในวันที่นิกายจะถูกทำลายในที่สุด [NAME] ก็จะแก้ไขข้อบกพร่องของ [ITS] และสามารถสัมผัสกับ Qi ได้ ดูเหมือนคำทำนายโบราณจะเป็นจริง
200047	หมอแผนโบราณ	[NAME] เกิดในครอบครัวที่ฝึกฝนการแพทย์แผนจีนแม้ว่าเขาจะไม่เต็มใจที่จะรับธงนี้เนื่องจากความรักในดนตรีมาก
200048	ผู้ข้ามโลก	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็หมกมุ่นอยู่กับอนิเมะและกันดั้ม แต่จบลงด้วยการสอนดนตรีเพื่อเลี้ยงชีพ หลายปีที่ผ่านมามีการปลูกฝังความชื่นชมในงานศิลปะ การประกอบโมเดลพลาสติกเป็นเวลานานยังทำให้เขามีความคล่องแคล่วเป็นพิเศษ คืนหนึ่ง [NAME] นอนดึกแบบจำลองด้วยกันและเสียชีวิตในทันที เมื่อ [NAME] ตื่นขึ้นเขาพบว่าเขาอยู่ในโลกที่แปลกประหลาด [NAME] อาศัยความสามารถทางศิลปะและงานฝีมือเพื่อหาเลี้ยงชีพ
200049	สัตว์ร้ายกลับชาติมาเกิด	ก่อนที่ [NAME] จะเกิดแม่ของ [ITS] ได้ฝันถึงควันสีดำที่มีสัตว์ประหลาดอยู่ข้างใน เมื่อตอนเป็นเด็กเห็นได้ชัดว่าความแข็งแกร่งของ [ITS] นั้นปราศจากการเปรียบเทียบและความกล้าหาญของ [ITS] นั้นไม่ธรรมดา
200050	ผู้นำอาสาสมัคร	[NAME] ไม่พอใจกับชีวิตธรรมดา เขาเข้าร่วมกองทัพอาสาสมัครและจบลงด้วยการเป็นผู้นำด้วยความสามารถพิเศษของเขา ครั้งหนึ่งพวกเขาถูกฝ่ายกบฏซุ่มโจมตีและ [NAME] แทบจะไม่ทำให้มันมีชีวิต
200051	ถูกแทรกแซงจากพระเจ้า	[NAME] เกิดมาในครอบครัวที่มีฐานะค่อนข้างดี [NAME] แสดงโชคแปลก ๆ ตั้งแต่ยังเด็ก ดูเหมือนว่าเขาจะได้รับการ์ดอะไรก็ได้ที่ต้องการในขณะเล่นเกม หลายปีที่เล่นทำให้เขาหัวล้านตั้งแต่อายุยังน้อย
200052	ผู้ข้ามโลก	[NAME] กลายเป็นนักออกแบบเกมเมื่อเป็นผู้ใหญ่ ฟ้าผ่าตอนดึกขณะทำงานล่วงเวลา ในชั่วพริบตา [NAME] ได้ข้ามผ่านไปยังโลกใหม่ \ n การเดินทางข้ามไปมาจะส่งผลร้ายต่อสุขภาพของ [NAME] แม้ว่าความชัดเจนทางจิตใจของเขาจะดีขึ้นก็ตาม ในโลกใหม่นี้ [NAME] ต้องพึ่งพาหน่วยสืบราชการลับเพื่อเอาชีวิตรอด
200053	โชคร้าย	บ้านเกิดของ [NAME] ถูกทำลายโดยสงครามระหว่างนิกายที่ยุติธรรมและความชั่วร้าย ผู้ปกครอง [NAME] และ [ITS] ถูกบังคับให้ออกจากเมืองจากสงคราม \ n เพื่อหลีกหนีจากความจริงที่โหดร้ายพ่อของ [NAME] จึงสูญเสียตัวเองไปเล่นการพนันและขาย [NAME] ให้กับบ่อนการพนัน
200054	สิ้นเนื้อประดาตัว	ในมือของเจ้าของบ่อนพนัน [NAME] ถูกขายต่อหลายครั้งจนกระทั่งมาอยู่ในมือของ Evil Sect ที่ใช้ [ENHIM] เป็นหัวข้อในการทดลอง หนึ่งในการทดลองที่กลับตาลปัตรและ [NAME] ลงเอยด้วยการโยนลงไปในหลุมฝังศพ \ n [NAME] โชคดีอย่างยิ่งเพราะคนนี้ตาบอดในตาข้างเดียว แต่รอดพ้นจาก [ITS] ได้ ยิ่งไปกว่านั้นการเปลี่ยนแปลงแปลก ๆ เกิดขึ้นในร่างกาย [ITS] เนื่องจากการทดลอง
200055	ฝันถึงผู้อมตะ	มีปรากฏการณ์แปลก ๆ บนท้องฟ้าเมื่อ [NAME] ถือกำเนิดขึ้น เมื่อ [NAME] อายุห้าขวบเขาฝันว่าผู้เป็นอมตะได้สอนเทคนิคลับให้เขา หลังจากข้อเท็จจริง [IT] พบว่าเขามีพรสวรรค์ที่น่าทึ่งเขาสามารถสร้างเครื่องมือและของเล่นที่ซับซ้อนได้
200056	ช่างฝีมือระดับปรมาจารย์	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็กลายเป็นช่างฝีมือระดับปรมาจารย์ที่มีชื่อเสียงและมักจะจดจำความฝันนั้นตั้งแต่ตอนที่เขายังเด็ก เขารู้ว่ามีโลกใหม่นอกโลกที่คนปกติสัมผัสได้ โลกนั้นมีเทคนิคการประดิษฐ์สิ่งประดิษฐ์ที่แท้จริง นั่นคือสิ่งที่เขาโหยหา
200057	ต่างดาว	แม้ว่าเขาจะไม่ใช่นักรบที่เก่งกาจ แต่เขาก็เก่งกว่านักรบที่เก่งกาจ แต่ไม่ว่าใครก็ไม่รู้ที่รู้จริงว่าเขามาจากไหนเพียงแค่เขาเคยไปหลายที่พบผู้คนมากมายและนำสิ่งต่างๆกลับมาใช้กับกฎอันชอบธรรม ดูเหมือนว่าเขาจะแก้ไขปัญหาต่างๆได้มากมายและบางคนก็ดูเหมือนจะจำได้หลังจากที่เขาใช้ท่าทางคล้ายกับโยกกระดาษกรรไกร เขาได้รับการเปลี่ยนแปลงที่คาดเดาไม่ได้และเอาชนะศัตรูมากมาย วันนี้เขามาถึงโลกใหม่ทั้งหมด จะมีอะไรรอเขาอยู่ ... ?
200058	แผนภูมิดาว	ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนคุณต้องหาทางกลับบ้านในที่สุด การเดินทางผ่านอวกาศหลงเวลากุ้งตัวนี้ยังไม่ยอมแพ้และชอบช่วยเหลือผู้อื่น คนนี้จะวาดใบมีดเพื่อช่วยเหลือผู้อื่น กุ้งพยายามรักษาความเป็นตัวของตัวเองในขณะที่หาทางกลับบ้าน การค้นหาความลับของแผนภูมิดาว Hetu Luoshu มันเข้าใจความหมายที่แท้จริงเบื้องหลังทุกสิ่งและเริ่มต้นการเดินทางอย่างเฉียบขาด
200059	เกิดในหมู่นักรบ	[NAME] เติบโตขึ้นมาท่ามกลางกลุ่มนักรบและได้ยินเรื่องราวทั้งหมดในโลกของนักรบผู้สูงศักดิ์ [NAME] ศึกษาความรู้ทุกรูปแบบที่เกี่ยวข้องกับการต่อสู้ความกล้าหาญหรือความชอบธรรม [NAME] ได้รับความสามารถในการศึกษาในสภาพแวดล้อมประเภทนี้และได้เข้าใจว่าไม่มีเรื่องน่าประหลาดใจใด ๆ ในโลกนี้
200060	เชื่อถือได้	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ได้เดินทางไปในดินแดนบันทึกการกระทำและสนับสนุนความกล้าหาญ [NAME] เข้าใจวิธีการทำงานของสิ่งต่างๆและสามารถแยกแยะสีขาวกับสีดำได้ [NAME] เขียนเกี่ยวกับโลกด้วยปากกาพยายามหาคำสั่งด้วยดาบและได้รับชื่ออย่างช้าๆ แม้ว่าในกิจการของมนุษย์มังกรจะมองเห็นหัวไม่ใช่หาง แต่เมื่อมีคนต้องการความช่วยเหลือ [NAME] จะคอยจัดการกับความสับสนและให้คำแนะนำ
200061	สัตว์ร้ายกลับชาติมาเกิด	[NAME] เดิมเป็นปลาทองที่ว่ายน้ำผ่านสวรรค์การฝึกฝนกว่า 10 ล้านปีได้บ่มเพาะจิตวิญญาณ เพื่อสัมผัสกับขดลวดมรรตัย [NAME] ได้ละทิ้งร่างกายศักดิ์สิทธิ์ของมันและกลับชาติมาเกิดเป็นมนุษย์ \ n ตั้งแต่อายุยังน้อยเห็นได้ชัดว่า [NAME] ได้รับพรจากพรสวรรค์ที่ผิดธรรมชาติ [NAME] มีความเฉลียวฉลาดและแม้แต่ผู้ใหญ่ก็มีปัญหาในการติดต่อกับเธอ
200062	ศิลปินต้นแบบ	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ได้ทุ่มเทให้กับงานศิลปะอย่างเต็มที่และย้ายมาที่เมืองหลวงเมื่ออายุ 28 ปีปลาที่ [NAME] วาดนั้นดูสมจริงและเหมือนจริงมากจนดูเหมือนว่ามันสามารถเดินเข้าไปในภาพวาดได้โดยตรง
200063	นักรบตกยุค	[NAME] ชอบนิยาย Wuxia ตั้งแต่ยังเด็กและอยากเป็นนักรบเดินทาง อย่างไรก็ตาม [NAME] อาศัยอยู่ในสังคมปัจจุบันดังนั้นการเป็นนักรบจึงเป็นงานที่ ... \ n อย่างไรก็ตามจิตวิญญาณอันสูงส่งของนักรบในการต่อสู้กับความอยุติธรรมและปกป้องผู้ที่อ่อนแอยังคงอยู่ในงานและชีวิตประจำวันของคนคนนี้
200064	ผู้ข้ามโลก	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็เริ่มสะสมอาวุธมีดทุกประเภทและศึกษาวิชาดาบ นักสะสมดาบคนอื่น ๆ หลายคนยังมอบความไว้วางใจให้เขาดูแลคอลเลกชันของพวกเขา \ n ดึกคืนหนึ่งเมื่อดูแลดาบของเพื่อน [NAME] ถูกส่งไปยังโลกที่แปลกประหลาดอย่างลึกลับ
200065	ชีวิตเกมเมอร์	[NAME] เกิดในครอบครัวทั่วไปในคาเธ่ย์ เมื่อโตขึ้น [NAME] ชอบเล่นและมักจะหมกมุ่นอยู่กับเกม แม้ว่าสิ่งนี้จะทำให้ [ENHIM] ดูเหมือนเป็นคนเก็บตัว แต่ประสบการณ์การเล่นเกมที่หลากหลายได้ช่วยให้เกมเมอร์คนนี้มีความเข้าใจที่ชัดเจนและเปิดใจ
200066	ผู้ข้ามโลก	หลังจากเติบโตขึ้นงานอดิเรกของ [NAME] ทำให้ได้งานเป็นผู้ทดสอบเกม ครั้งหนึ่งขณะเล่นเกมตลอดทั้งคืนมีฟ้าแลบและในทันใดนั้น [NAME] ก็ถูกเคลื่อนย้าย \ n หลังจากข้ามผ่าน [NAME] อาศัยความรู้ความเข้าใจอย่างลึกซึ้งเพื่อปรับตัวเข้ากับโลกใหม่นี้อย่างรวดเร็ว
200067	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] lsprotoss [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม วิสัยทัศน์ที่เฉียบแหลมของเขาช่วยในการระบุจุดบกพร่องจำนวนมากที่ช่วยสร้างผลงานที่โดดเด่นเพื่อปรับปรุงเกมให้ดีขึ้น
200068	บุตรแห่งหิมะ	[NAME] เกิดในช่วงสุริยคติของหิมะเล็กน้อยและเพิ่งจะรักหิมะมา แต่เด็ก เด็กคนนี้ยังมีพรสวรรค์ในการทนต่อความหนาวเย็น [IT] ยังฉลาดเป็นพิเศษและอ่านเก่ง เด็กคนนี้มีชีวิตชีวาและชอบปีนต้นไม้และภูเขา เด็กคนนี้ยังรวดเร็วและว่องไวอย่างน่าประหลาดใจผู้ใหญ่หลายคนตามไม่ทัน
200069	นักรบฮิเบอร์นัล	หลังจากอายุมากขึ้น [NAME] ก็กลายเป็นนักรบเดินทางที่มีชื่อเสียง ครั้งหนึ่งเขาได้รับบาดเจ็บจากการซุ่มโจมตีและสูญเสียขาและตา สิ่งนี้ทำให้เขาต้องถอยเข้าสู่ความสันโดษ \ n อย่างไรก็ตามเรื่องนี้ [NAME] ไม่เคยหยุดที่จะพยายามให้เร็วขึ้น ครั้งหนึ่งเขาเห็นคุ้ยเขี่ยเดินบนหิมะโดยบังเอิญและไม่ทิ้งร่องรอยของการผ่านมันไปและชอบที่เขามีความศักดิ์สิทธิ์ที่ทำให้เขาเคลื่อนไหวได้เร็วขึ้น
200070	Sky Mender	ขอบคุณผู้เล่น [color = # D06508] lsprotoss [/ color] สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้คำแนะนำที่สำคัญหลายประการที่ช่วยในการปรับเปลี่ยนในช่วงท้ายและเน้นถึงความจำเป็นของปุ่มลัดซึ่งช่วยในการมีส่วนร่วมอย่างโดดเด่นเพื่อปรับปรุงเกมให้ดีขึ้น
200071	พี่ชายผู้สง่างาม	เด็กคนนี้เกิดมาซนเด็กคนนี้ไม่ได้มีวัยเด็กที่ดีที่สุดดังนั้นเพื่อที่คนอื่นจะคิดถึงเขาเขาจึงปรารถนาที่จะเป็นนักรบเดินทางที่มีเกียรติ
200072	ผู้นำพาแผ่นดินไหว	หมัดเหล็กของเฉิงหลงหลี่ไม่มีใครเทียบได้ ผู้นำของพี่น้องแม่น้ำเหลืองทั้งสามเขาพาพี่ชายทั้งสองของเขาเข้าสู่โลกแห่งนักรบเดินทาง แม้ว่าพวกเขามักจะดูเหมือนบางสิ่งที่ดูไม่ค่อยฉลาดนัก แต่โดยธรรมชาติแล้วเขาเป็นคนดีและยุติธรรม
200073	พี่ชายที่ซื่อสัตย์	เขาเกิดมาเป็นเด็กกำพร้าเขาเดินทางไปแสดงละครกับคณะดนตรีไปทั่วในขณะที่ยังเด็ก เขาเป็นคนเรียบง่ายซื่อสัตย์จริงใจและอดทนต่องานหนักได้ หลังจากทะเลาะกับคณะเขาได้พบกับพี่ชายของเขาซึ่งเป็นที่รู้จักในนามสองหมัดที่ส่งความสั่นสะเทือนไปทั่ว Heluo ด้วยเหตุนี้เขาจึงตัดสินใจที่จะทำงานศิลปะการต่อสู้ของเขาเพื่อที่จะได้เป็นนักรบที่ยิ่งใหญ่ที่เดินทางไปทั่วโลก
200074	หินเป็นอาหารเช้า	เนื่องจากเด็กคนนี้กล้าหาญและกล้าหาญผู้คนจึงให้ฉายาหินเป็นอาหารเช้าแก่เขา เขาเป็นที่รู้จักบ้าบิ่นไม่เห็นด้วยกับความอยุติธรรมเรียบง่ายซื่อสัตย์และตลก
200075	พี่ชายผู้ฉลาด	ชางหยูเฟิงเกิดมาในครอบครัวธรรมดา แต่หลังจากเกิดอุบัติเหตุหลายครั้งเขาก็ถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพังเขาจึงออกเดินทางท่องดินแดน ชีวิตของเขาค่อนข้างลำบาก แต่เขามุ่งมั่นและต้องการให้แน่ใจว่าเด็ก ๆ จะมีบ้านเพื่อกลับไปในโลกที่เต็มไปด้วยปัญหานี้
200076	อากาศร้อน	เขาอ้างว่าเป็นผู้ยิ่งใหญ่ที่สุดและแท้จริงแล้วเขาเป็นวีรบุรุษอย่างยิ่งผู้คนจึงให้ฉายาเขาว่า Hot Air เล็กที่สุดในสามพี่น้องแม่น้ำเหลือง เมื่อถูกเรียกตัวนี้วิ่งเร็วที่สุด ...
200077	รักการสนับสนุน	[NAME] เติบโตมาท่ามกลางความรักและความเสน่หาไม่ใช่แค่ครอบครัวของเขา แต่ยังรวมถึงคนทั้งหมู่บ้านด้วย เขาเป็นที่รักของคนในหมู่บ้านในเรื่องความสามารถในการร้องเพลงที่ยอดเยี่ยมและสิ่งนี้ก็เห็นได้ชัดตั้งแต่ยังเด็ก
200078	ปราชญ์อยู่ยงคงกระพัน	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] เริ่มต้นตามกฎหมายสู่ความยิ่งใหญ่เขาเดินทางไปยังดินแดนที่ต่อสู้กับผู้รับและกลายเป็นผู้เชี่ยวชาญที่ไม่มีใครสามารถเอาชนะได้
200079	สถานเลี้ยงเด็กกำพร้านักฆ่า	[NAME] เติบโตในบ้านของเด็กกำพร้าที่กำจัดนักแสดงที่แย่ที่สุดออกไป เด็กกำพร้าที่ถูกเลี้ยงดูในสถานที่แห่งนี้ได้รับการสอนเทคนิคทุกประเภทโดยเป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงบางประการกับผู้มีพระคุณ: บางครั้งก็ใช้เป็นมือสังหารคนอื่นเป็นอาสาสมัครในการทดลองชั่วร้าย แม้ว่าสภาพจะโหดร้าย แต่เธอก็พบน้องสาวคนหนึ่งในเด็กกำพร้าคนหนึ่งที่นั่นและพวกเขาก็ให้การสนับสนุนซึ่งกันและกัน
200080	Vortex Defender	ผู้รอดชีวิตจากการทดลองเธอล่องลอยไปทั่วโลกพร้อมกับเลือดที่เต็มไปด้วยพลังลึกลับ พลังของเทพธิดาทำให้อายุยืนยาวและความสามารถในการงอกใหม่ของเธอ เพื่อประโยชน์เหล่านี้เธอต้องนอนเป็นเวลานานขึ้นเพื่อรักษาร่างกายของเธอ ขณะที่อยู่ในห้วงนิทราเธอพบว่าเธออยู่ในโลกใหม่และพลังของเธอก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย นี่จะเป็นการเริ่มต้นใหม่หรือไม่?
200081	ขุนนางหนุ่ม	[NAME] เติบโตที่เจดีย์งาช้าง วันเกิดของเขาตรงกับพระสิทธัตถะพระพุทธเจ้าทุกคนจึงตั้งความหวังไว้สูงกับเขาและคาดหวังว่าเขาจะทำธุรกิจของครอบครัวซึ่งเขาจะประสบความสำเร็จอย่างมาก [NAME] ชอบอ่านและครุ่นคิดตั้งแต่เขายังเล็ก ๆ เขาแสดงความสามารถที่ไม่ธรรมดา แม้ว่า [NAME] จะไม่สนใจชื่อเสียงหรือผลประโยชน์มากนัก แต่เนื่องจากความคิดของเขาค่อนข้างไม่เหมือนใครผู้คนจึงมักคิดว่าเขาเป็นคนหยิ่งผยองและห่างเหิน
200082	นักพรต	หลังจากอายุมากขึ้น [NAME] ก็เริ่มตื่นขึ้นมาสู่โลกและตัดสินใจว่าจะไม่ทำตามธรรมบัญญัติที่ครอบครัวของเขาวางไว้ให้ต่อไป หลังจากเห็นความฟุ้งเฟ้อของโลกแล้วเขาก็ตระหนักถึงภารกิจในชีวิตและออกจากบ้านเพื่อไปเป็นพระ
200083	ครอบครัวตกปลา	[NAME] อาศัยอยู่ในหมู่บ้านชาวประมงตั้งแต่เขายังเล็ก ๆ ชาวบ้านพอใจกับสิ่งของมากมายและทุกคนก็ว่ายน้ำได้ การตกปลาออกจาก [NAME] ด้วยร่างกายที่น่าประทับใจและการรับรู้ที่แปลกประหลาด
200084	เคยเจอผู้อมตะ	เมื่อพ่อของเขาไปตกปลาครั้งหนึ่ง [NAME] ต้องตกปลาในบ่อพักน้ำ เมื่อเขามาถึงเขาพบว่าตัวเองอยู่ใน Penglai ซึ่งเป็นที่พำนักของ Immortals ในตำนาน ในขณะที่อยู่บนเกาะแม้ว่าจะไม่ได้รับคำสั่งใด ๆ แต่เขาก็ได้รับข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับการทำสมาธิและการหายใจ จากนั้นเผิงไหลก็ได้รับการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่และเขาต้องกลับมาที่โลกเมื่อเขามา ประสบการณ์ของ Penglai ได้ช่วยสร้างรากฐานที่มั่นคงให้เขาต่อไป
200085	แรงงานเด็ก	ในขณะที่น้องอ้วนพุดดิ้งให้เครดิตกับผลงานของเขาพร้อมกับบอกเขาว่ามันกำลังสร้างตัวละคร เขาใช้เวลาทั้งวันในการเก็บขยะและขอเงิน ความยากลำบากเหล่านี้ทำให้ [ENHIM] มีจิตตานุภาพที่เหลือเชื่อ
200086	นักสำรวจเมือง	การค้นหาล็อตหนึ่งในชีวิต [NAME] ไปยังโลกของเพื่อนร่วมทางและค้นหาอย่างหนัก แต่พบว่าทุกอย่างเป็นปริศนา เขาจึงคิดว่าไม่มีทางรอบ ๆ และปล่อยอดีตไป ตอนนี้เขาติดอยู่ที่เกาลูนในฮ่องกงเพื่อให้รู้สึกว่ามันเป็นอย่างไรสำหรับคนที่อยู่ด้านล่าง
200087	เด็กวัดนักกวาด	ชีวิตของ [NAME] ยังไม่ชัดเจน [NAME] ได้รับการเลี้ยงดูจากพระตั้งแต่เยาว์วัยและปัจจุบันเป็นศิษย์เอก ตราบใดที่ [NAME] จำได้ว่าคนนี้กำลังกวาดวัดอย่างขยันขันแข็ง
200088	พระนักกวาด	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็รับหน้าที่เก็บกวาดและทำมานานถึงสามสิบปี ใบไม้ร่วงในฤดูใบไม้ผลิและฤดูใบไม้ร่วงกลีบดอกไม้ในฤดูร้อนและหิมะในฤดูหนาว ตั้งแต่อาทิตย์ขึ้นจนถึงพระอาทิตย์ตก [NAME] กวาดโดยไม่หยุดพัก ผู้คนมาที่วัดและไปไม่มีใครรู้จักชื่อนี้และไม่ต้องกังวลกับการกล่าวโทษ
200089	เด็กสมาธิสั้น	[NAME] เต็มไปด้วยความอยากรู้อยากเห็นตั้งแต่ยังเด็กและมีปัญหามากมายนับตั้งแต่นั้นมาทุกอย่างเป็นสิ่งที่ต้องแยกออกจากกันและนำกลับมารวมกันอีกครั้ง ... แม้แต่ดอกไม้ไฟซึ่ง [NAME] ก็เริ่มต้นหลังจากนำกลับมา ด้วยกัน. บางทีด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงเขียนเรื่องราวในช่วงวัยรุ่นที่ตัวเอกของเรื่องเป็นนักดาบที่ใช้เวทมนตร์แห่งไฟ
200090	ติดโซฟา	หลังจากโตขึ้น [NAME] ก็เริ่มทำงานกับภาษาและเขาก็ขี้เกียจที่จะเคลื่อนไหว เขาใช้ข้ออ้างว่าอัจฉริยะไม่จำเป็นต้องออกไปข้างนอกเพื่อรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในโลก สำหรับเขาเทคนิคที่มีประโยชน์ที่สุดในโลกคือความสามารถของ Monkey King ในการสร้างผมสองเท่าที่จะจัดการกับปัญหา แดกดันเส้นผมของเขาลดลงราวกับจะแกล้งเขาเพราะความขี้เกียจของเขา
200091	ไกลจากบ้าน	[NAME] เป็นเด็กที่ไม่เข้าสังคมและถูกทำให้สนุกสนานเพราะภูมิหลังของครอบครัวเขา สิ่งที่ [IT] ทำได้คือเล่นจะเข้ทั้งคืนและวันเพื่อค้นหาความปลอบใจในดนตรี เมื่อเขายังเด็กเขาออกจากบ้านพร้อมจะเข้และเดินทางไปต่างประเทศ
200092	นักดนตรีเชี่ยวชาญ	หลังจากนั้นกว่ายี่สิบปีเขาก็มีชื่อเสียง ไม่มีที่สิ้นสุดมีผู้คนทั่วแผ่นดินที่ต้องการให้เขาเล่น แต่แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่เขาจะพบ
200093	กระดูกประหลาด	[NAME] มีความสนใจอย่างลึกลับเกี่ยวกับกระดูกตั้งแต่ยังเด็ก เมื่อใดก็ตามที่เขาจับมือกันเขาจะทำการทดลองทุกรูปแบบและเขาจะไม่สังเกตเห็นว่าบ้านพังลงพร้อมกับการดูดซึมของกระดูก เขามักจะออกไปตามหากระดูกและคิดว่านี่จะเป็นความหลงใหลในชีวิตของเขา
200094	ปรมาจารย์กระดูก	พอโตขึ้นก็เริ่มสนใจเพศตรงข้าม เขาบอกเพื่อน ๆ ในหมู่บ้านว่าเขารู้จักคาถาและมักใช้บทสวดกับเพศตรงข้าม (โฮ่ง, โฮ่ง, โฮ่ง) เธอดูเหมือนจะสนใจ แต่กระดูกที่เขาแบกมา
200095	ครอบครัวตกปลา	เกิดมาในครอบครัวชาวประมงการพูดกับปลาก็ไม่มีปัญหา [NAME] มักจะไปตกปลากับพ่อของ [ITS]
200096	นักสมุทรศาสตร์	[NAME] ได้จับปลาแปลก ๆ จากทะเลสาบเมื่ออายุ 17 ปีขณะที่กำลังควักปลาปรากฎว่ามีข้อความอยู่ข้างใน โชคชะตาได้เปลี่ยนไปเครื่องมือของพระเจ้าสามารถบรรลุได้ง่ายขึ้นและจะทำเช่นนั้นกับผู้ที่มีศีลธรรมอันดี ผู้ที่พบตรีศูลจะสืบทอดพลังของแอตแลนติส และเมื่อเป็นเช่นนั้น [NAME] จึงเริ่มตรวจสอบอารยธรรมโบราณของมหาสมุทร
200097	ไม่ทราบตัวตน	ไม่ทราบว่า [NAME] มาจากไหน เด็กถูกนำกลับมาจากเกาะออโรร่าโดยนักสมุทรศาสตร์ที่พบ [ENHIM]
200098	นักร้อง	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็ได้เป็นนักร้อง น้ำเสียงของ [NAME] ไพเราะ แต่ดูเหมือนจะทำให้คนหิว อาหารรสเลิศพร้อม [ITS] ร้องเพลงทุกที่
200099	งานอดิเรกลาย่าง	[NAME] ชอบเล่นเกมและกินเนื้อลาย่างตลอดจนวรรณกรรมและดนตรี การได้เป็นนักดนตรีเป็นความฝันสูงสุดใครจะรู้ว่ามันจริงแค่ไหน
200100	ปีศาจดนตรี	เนื่องจาก [NAME] ไม่ได้พัฒนาทักษะที่เพียงพอและขาดความสามารถการเป็นนักดนตรีจึงเป็นความฝันที่ยังไม่ไกลเกินเอื้อม แต่บังเอิญ [NAME] ได้พบกับวิธีการเล่นที่ไม่เหมือนใครซึ่งฟังดูเป็นปีศาจและกลายเป็นนักฆ่าที่ไม่มีอาวุธใด ๆ แต่มีเครื่องดนตรีอยู่ในมือ
200101	ผู้ถูกเลือก	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวนักศิลปะการต่อสู้ พ่อของเขาเก่งในการยกน้ำหนักและแม่ของเขากระโดดได้ดังนั้นเขาจึงฝึกฝนพวกเขาทั้งสองอย่างเคร่งครัด เมื่ออายุ 8 ปีเขาได้พบกับปีศาจที่มีกล้ามเนื้อและกลายเป็นคนเดียวในประเทศจีนที่ผ่านการต่อสู้แบบโบราณ ดังนั้น [NAME] จึงสาบานว่าจะปกป้องสันติภาพของโลก
200102	เด็กอัวนนักฆ่า	ในขณะที่ฝึกฝนรูปแบบการต่อสู้โบราณ [NAME] ได้เข้าใจความจริงที่แท้จริงเบื้องหลังการต่อสู้และนั่นคือการลอบสังหารคู่ต่อสู้ต่อหน้าต่อตาพวกเขา [NAME] เรียกตัวเองว่านักฆ่าเด็กอ้วนเพราะเขาแอบปลอมตัวเป็นเด็กอ้วนรอจนกว่าศัตรูจะไม่รู้ตัวแล้วจึงโจมตี เป็นหนึ่งในเทคนิคที่น่ากลัวที่สุดในโลกของศิลปะการต่อสู้
200103	นักเล่นเกมเซน	[NAME] มุ่งมั่นในการเล่นเกมตั้งแต่ยังเด็กและได้เรียนรู้ความรู้ทุกประเภทด้วยการสอนที่ยอดเยี่ยมในการเล่นเกม การดื่มด่ำกับเกมทำให้เขารู้สึกตกใจอย่างมากที่โลกถูกสร้างขึ้น เป้าหมายในชีวิตของเขาคือการนั่งสมาธิกับการเล่นเกมเพื่อขยายความเข้าใจในการเล่นเกม
200104	นักเดินทาง	ในขณะที่ไล่ตามความฝัน [NAME] ได้กลายเป็นนักเดินทาง บางทีอาจต้องการความเหงาเป็นเพื่อนบนถนนสายนี้ แต่ในบางครั้งก็มีเพื่อนร่วมทางที่ได้พบระหว่างทางที่จะเดินทางไปด้วย การแยกจากกันกลับมารวมตัวกันอีกครั้งในความเงียบแยกอีกครั้งมีคนอื่นมาร่วมด้วยนี่ก็เหมือนกับการเดินทางของชีวิตโดยรวม บางครั้งมีเพียงสายลมเท่านั้นที่มาพร้อมกับคุณบางครั้งไม่มีแม้แต่ลมบางครั้งคุณมีเพื่อนร่วมดื่มและบางครั้งคุณก็ยังมีเพียงความฝันของคุณ
200105	สาวนักแข่ง	เกมนี้เป็นเกมที่มีชีวิตชีวาและเธอชอบเกมการแข่งขันทุกรูปแบบมาโดยตลอด ผลการเรียนและคะแนนของเธอมักจะอยู่ในอันดับต้น ๆ ของกอง แต่เดิมสิ่งประเภทนี้เป็นสิ่งที่ผู้ชายมักจะมีส่วนร่วม แต่ผู้หญิงคนนี้ตัดสินใจที่จะบุกเข้ามา
200106	นักพากษ์	มีข้อพิพาทอยู่ทั่วแผ่นดิน แต่โดยปกติแล้วทุกคนมักจะปฏิบัติตามระบบกฎเกณฑ์เดียวกัน บางครั้งคนนี้ได้รับเชิญให้ทำหน้าที่เป็นผู้บรรยายสำหรับการแข่งขันเพื่อให้ผู้ที่ไม่เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นสามารถเข้าใจได้ดีขึ้นว่าการแข่งขันกำลังดำเนินไปอย่างไร เมื่อเวลาผ่านไปผู้คนเริ่มคุ้นเคยกับเสียงของเธอและคำพูดที่เธอทำ
200107	อนาคตที่สูญเปล่า	การเติบโตมากับการเล่นเกมทำให้เกมนี้ไม่มีคำมั่นสัญญาเมื่อเติบโตขึ้น มีเกมขยะจำนวนมากที่เล่นโดยเกมนี้ในวัยเยาว์เพราะทุกเกมดูเหมือนจะเป็นประสบการณ์ใหม่ที่สดใหม่ และด้วยเหตุนี้ความหวังของเด็กจึงเปลี่ยนไปจากนักวิทยาศาสตร์หรือผู้นำบางประเภทไปสู่การทำเกมขยะ
200108	นักล่าปีศาจ	พนักงานได้รับการออกแบบมาอย่างดีสามารถยืนหยัดป้องกันได้ในวัยชรา ความฝันในการทำเกมก็ลุกเป็นไฟจากนั้นธุรกิจการผลิตพนักงานก็หยุดชะงักเขาจึงหันไปหาโทรลล์ ฟันโทรล, โทรลล์ซ่อน ... จริงๆวัสดุของโทรลล์จะขายได้ วิธีที่ดีที่สุดคือทำให้โทรลล์ฆ่ากันเอง
200109	Source of the Crook	[NAME] เติบโตมาในวัยเด็กที่มืดมนท่ามกลางเด็กผู้ชายตัวใหญ่ที่ชอบทุบตี หลังจากเพื่อนในวัยเด็กเสียชีวิตไปทีละคน [NAME] ก็ฉีกเสื้อผ้าด้วยความเศร้าโศกแล้วกินสิ่งที่พวกเขาทิ้งไว้ ... จากนั้น [NAME] ก็สามารถเติบโตได้อย่างแข็งแกร่งกว่าที่เคยเป็นมา
200110	The Third	[NAME] มักเรียกตัวเองว่าตัวเองเป็นคนที่สามเพราะอย่างแรกมันง่ายที่จะตายด้วยความรุนแรงและอย่างที่สองก็ง่ายที่จะถูกทุบตี [NAME] รับงานทำงาน 8 ชั่วโมงต่อวันโดยใช้เวลาพูดคุย 7 ชั่วโมงครึ่งและส่วนที่เหลือหมดไปกับการเข้าห้องน้ำ ผู้คนไม่รู้จริงๆว่า [ITS] ทำงานอะไร แต่มันก็ฟังดูน่าประทับใจเสมอ [NAME] มักจะลักพาตัวมันฝรั่งแก้ไอที่มีไขมันตัวโตยัดถุงเท้าเข้าปากแล้วทรมาน ดูเหมือนพวกเขาจะสนุกกับมัน
200111	Otherworldly Youth	เติบโตในแชงกรีล่าที่เป็นอมตะนอกจากนักรบเดินทางที่จะเกิดขึ้นโดยมีเพียงแมวชื่อราชวงศ์ฮั่นและสุนัขชื่อโรมสำหรับ บริษัท โดยปกติแล้วนอกเหนือจากกฎหมายที่นักรบจะละทิ้งสิ่งอื่น ๆ ที่ต้องทำคือดูแลพืชและปรับแต่งยา
200112	นักสะสมดาบ	หลังจากเติบโตขึ้นคนนี้ก็หลงรักการสะสมดาบโบราณ เขามักจะเดินทางไปทั่วประเทศจีนโดยพยายามค้นหาดาบโบราณที่ไม่มีใครรู้จัก เขามีของสะสมจำนวนมากจนไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขามีดาบกี่เล่ม ไม่สำคัญว่าจะมีอะไรผิดปกติในการสะสมเป็นงานอดิเรก?
200113	เยาวชนที่น่ารังเกียจ	[NAME] ครั้งหนึ่งเคยมีครอบครัวที่รักและมีความสุขซึ่งเขาเติบโตมา ... จนกระทั่งเขาอายุ 15 นั่นก็คือ พ่อของเขามีความสัมพันธ์และจากนั้นโรคพิษสุราเรื้อรังนำไปสู่ความรุนแรงในครอบครัวและแม่ของเขาเสียชีวิต เขาทำได้เพียงใช้เวลาหลายวันจมอยู่กับความเหงาและความเจ็บปวด และเช่นเดียวกับที่เมล็ดพันธุ์แห่งความเกลียดชังได้งอกขึ้นในใจของเขาเปลี่ยนเด็กที่มีความสุขและมีชีวิตชีวาให้กลายเป็นเด็กที่หดหู่และเย็นชา
200114	นักฆ่าพยาบาท	หลังจากหาทางแก้แค้นพ่อของเขาได้สำเร็จ ... โดยการฆ่าเขา [NAME] ก็โหดร้ายไร้อารมณ์และผันผวน เขาชอบเล่นกับคนอื่นและมีความปรารถนาและความก้าวร้าวที่ผิดปกติเกี่ยวกับเพศตรงข้าม
200115	สาวฮาร์ดคอร์	[NAME] เกิดมาเพื่อครอบครัวของนักศิลปะการต่อสู้และในแง่ของบุคลิกภาพตั้งแต่อายุยังน้อยเธอไม่ยอมรับความพ่ายแพ้และเธอมองหาความท้าทายที่ยากลำบากในทุกรูปแบบและทุกขนาด ในขณะที่เธอมองหาวิธีช่วยเหลือผู้อื่นอยู่เสมอเธอจึงมีพื้นที่เต็มไปด้วยแบนเนอร์ที่ส่งมาเพื่อร้องเพลงสรรเสริญเธอ
200116	Her Majesty	การช่วยเหลือผู้อื่นเป็นเวลานานมีแนวโน้มที่จะดึงดูดผู้ที่มีทัศนคติแบบเดียวกันและด้วยเหตุนี้กลุ่มบุคคลที่มีใจเดียวกันจึงได้พบราชินีที่พวกเขาสามารถเดินทางไปรอบ ๆ ได้สำรวจสิ่งที่ไม่รู้จักและมีความสุขกับชีวิตอย่างเต็มที่ ในบางครั้งพวกเขาจะเรียกเธอว่าราชินีแม้ว่ามันจะมีจิตวิญญาณที่ไม่ยอมแพ้เมื่อเผชิญกับความทุกข์ยากที่ทำให้เธอต้องรับฉายานี้
200117	ผู้อมตะกลับชาติ	ใครจะรู้ว่าเมื่อใดที่นิกายแห่งวิทยาศาสตร์จะหยั่งรากลึกลงไปในอาณาจักรเนื่องจากดูเหมือนว่าจะเริ่มมีขึ้นเมื่อหลายร้อยปีก่อน ผู้นำของนิกาย Wang Laoju ไม่ใช่คนธรรมดาเขาเป็นอมตะมาระยะหนึ่งแล้ว เขาเดินไปรอบ ๆ ดินแดนที่ถูกมองว่าเป็นมนุษย์ \ n การปลอมตัวของร่างกายมนุษย์ทำให้เขาแก่ชราและเป็นโรค ทุกครั้งที่เขาตายเขาจะกลับชาติมาเกิดในขณะที่รักษาความทรงจำของชาติก่อน การกลับชาติมาเกิดนับไม่ถ้วนเพื่อแสวงหาความรู้ที่ไร้ขอบเขตยังทำให้เขาได้สัมผัสกับอารมณ์ของมนุษย์อย่างเต็มรูปแบบ
200118	ผู้นำวิทยาศาสตร์ในอนาคต	สาวกของนิกายอนาคตศาสตร์ล้วนเป็นคนธรรมดาที่ต้องการแสวงหาความเป็นอมตะ ผู้นำพยายามหาวิธีช่วยเหลือลูกศิษย์ของเขาเสมอ เขาได้พัฒนาหลักสูตรหนึ่งวัน 25 ชั่วโมงแล้วในครั้งนี้ในหัวข้อการแสวงหาความเป็นอมตะ ปัจจุบันหวังเหลาจูได้พบรักแท้และพวกเขาจึงกลายเป็นเพื่อนร่วมทางเดินตามธรรมและกลับชาติมาเกิด การรวมกันที่มีความสุขนี้เป็นเรื่องในครัวเรือนในขอบเขต
200119	ครอบครัวนักวิชาการ	ครูสอนพิเศษประจำบ้านเกิดจากครอบครัวนักวิชาการเป็นนักรบเดินทางที่แสวงหาความสันโดษและมักชอบพูดคุยเกี่ยวกับโลกของนักรบ เธอมีความสนใจอย่างมากในโลกของนักรบในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
200120	ภรรยาของเจ้าสำนัก	ในขณะที่เธอแอบออกไปสู่โลกแห่งนักรบเธอก็ได้พบกับผู้นำที่กลับชาติมาเกิดใหม่ของสำนักเทคโนโลยีแห่งอนาคตหวังเหลาจู หลังจากเวลาร่วมกันพวกเขากลายเป็นหุ้นส่วนในธรรมบัญญัติพวกเขากลับชาติมาเกิดด้วยกันและอยู่ด้วยกันในชีวิตนี้และต่อไปเรื่องราวของพวกเขาจะถูกบอกเล่ารอบ ๆ อาณาจักร
200121	ครอบครัวปัญญาชน	เติบโตในครอบครัวที่แสวงหาความเป็นอมตะครูได้รับคำแนะนำอย่างชัดเจนตั้งแต่อายุยังน้อยเพื่อสร้างพื้นฐานที่ดีสำหรับการแสวงหาความเป็นอมตะ อย่างไรก็ตามเด็กคนนั้นทั้งดื้อรั้นและอยากรู้อยากเห็นอย่างมาก แต่ไม่เกี่ยวกับการแสวงหาความเป็นอมตะและแทนที่จะคำนึงถึงความลับของโลกแห่งการฝึกฝน
200122	ราชาแห่งการสำรวจ	หลังจากโตขึ้น [NAME] ชอบออกสำรวจไปทั่วทุกที่และไม่ว่าจะอันตรายแค่ไหนก็ตาม \ n การเติบโตขึ้นเช่นนี้ทำให้เกิดความเหนียวและปรับตัวได้ เขาทิ้งร่องรอยไว้ทั่วที่ซึ่งนักสำรวจจะร่วมผจญภัยและกลายเป็นตำนานในหมู่พวกเขา
200123	ผู้ผัดวันประกันพรุ่ง	ของขวัญของ Sun Zha มีมากมายและเห็นได้ชัดตั้งแต่ยังเด็ก Qi มีส่วนเกินอยู่เสมอ แต่ Qi ของเด็กก็ทำให้เกิดความเกียจคร้าน เขาต่อสู้กับความเกียจคร้านของเขามาโดยตลอด
200124	ผู้ข้ามโลกแสนขี้เกียจ	Sun Zha มาจากโลกแห่งการแข่งขันสุดโหด ก่อนที่จะมาถึงโลกที่แสวงหาความเป็นอมตะนี้เขาใช้ชีวิตในวัยเด็กและวัยรุ่นหลายปีจมอยู่กับความเบื่อหน่าย
200125	เด็กแว๊นตลาด	เด็กคนนี้ชอบซ่อนตัวอยู่ในตลาดสดจนกระทั่งวันหนึ่งแม่ของเขาตระหนักถึงพรสวรรค์ด้านดนตรีและส่งเขาไปรับตำแหน่งครูสอนไวโอลิน แต่ตั้งแต่วันแรกพบว่าแม่ของเขาต้องอยู่ในตลาดสดแทนที่จะอยู่ในห้องเรียนและเหมือนว่าความหวังของอนาคตทางดนตรีจะเลือนหายไป \ n วันรุ่งขึ้นเด็กคนนั้นตระหนักว่ากีตาร์เป็นที่สนใจอย่างมากและเหมือนกับว่ามีนักดนตรีพังก์เกิดขึ้น
200126	สาวงามต้องสาป	เด็กคนนี้กลายเป็นผู้ใหญ่ที่มีความอดทนและความอยากรู้อยากเห็นอย่างไม่มีที่สิ้นสุดและได้ลองทำอาชีพต่างๆเช่นกัน แต่เนื่องจากความหล่อเหลาที่ผิดปกติและความสามารถที่ยอดเยี่ยมเขาจึงสามารถทำงานให้สำเร็จเป็นสองเท่าโดยใช้ความพยายามเพียงครึ่งเดียว แต่สิ่งนี้ได้พิสูจน์แล้วว่าการเอาชนะตัวเองและการใช้ชีวิตตามปกติได้พิสูจน์แล้วว่าเป็นงานที่ยากลำบาก \ n เขาจึงใช้เวลาออกไปข้างนอกตอนดึกโดยปลอมตัวเป็นผี นี่เป็นวิธีเดียวที่เขาจะมีชีวิตอยู่ได้เหมือนอย่างที่เขารู้สึกว่าเป็นชีวิตปกติ
200127	เกิดมารวย	ลูกสาวของตระกูลนักวิชาการที่ร่ำรวยทั้งแข็งแรงและสวยงาม อย่างไรก็ตามเธอถูกบังคับให้เรียนรู้กฎหมายมากมายเนื่องจากความสามารถของเธอเธอรู้สึกหนักใจเนื่องจากเธอไม่สามารถฝ่าวงล้อมได้
200128	สาวหยิ่งยิ่งใหญ่	บนพื้นผิวเธอไม่แยแสและหยิ่ง แต่จริงๆแล้วข้างในเธอว่างเปล่า เธอเดินทางไปทั่วโลกในฐานะนักรบเดินทางพร้อมพู่กันและดาบในมือ ในบางครั้งเธอจะช่วยนักเรียนคนหนึ่งเรียนการประดิษฐ์ตัวอักษรหรือวาดภาพ มีหลายคนที่พบว่านิสัยของเธอไม่ถูกใจเธอ แต่เธอจะไม่อธิบายตัวเองเลือกที่จะผูกมิตรกับคนที่เข้าใจเธอเท่านั้น
200129	สาวข้างบ้าน	เด็กผู้หญิงคนนี้เกิดในครอบครัวช่างฝีมือ แม้ว่าเธอจะถูกพ่อของเธอล้อเลียนด้วยของเล่นทั้งหมดที่เขาทำ แต่เขาก็เลี้ยงดูเธอให้มีชีวิตชีวาและมีความคิดริเริ่ม น่าเสียดายที่เขาทำมันมากเกินไปและตอนนี้เธอก็กระโดดลงไปในโอกาสที่จะเข้าร่วมโลกในฐานะนักรบเดินทางพร้อมดาบในมือ
200130	ลมกรดในตำนาน	หญิงสาวที่มีชีวิตชีวาข้างบ้านกลายเป็นคนหุนหันพลันแล่น แม้ว่าเธอจะดูไม่เป็นอันตราย แต่เธอก็ค่อนข้างเข้าใจ เธอไม่สามารถทนเห็นคนอื่นถูกเลือกและชอบที่จะต่อสู้เหมือนอัศวินในชุดเกราะที่ส่องแสงและพยายามทำในสิ่งที่ทำได้เมื่อทำได้
200131	ราชาแห่งเกม	[NAME] มีสติปัญญาระดับอัจฉริยะและชื่นชอบเกมทุกประเภท ตอนที่ [NAME] อายุสิบขวบเด็กคนนี้เป็นผู้เชี่ยวชาญในเกมที่ทุกคนได้ยิน การต่อสู้คริกเก็ตเป็นเกมที่น่าสนใจโดยเฉพาะ [ITS] มีความกระตือรือร้นในการเลือกจิ้งหรีดที่จะชนะ
200132	เจ้าหน้าที่ทหาร	คนนี้ค่อนข้างมีความสัมพันธ์ในการรวบรวมเอกสารทางทหาร เมื่อถูกแมลงกัดแล้วไม่มีการหันหลังกลับ เงินและเวลาไม่ใช่วัตถุ
200133	หัวหน้าโจร	[NAME] เป็นลูกสาวของหัวหน้าโจรภูเขา เธอมีชีวิตที่ยากลำบาก แต่เธอมีความสามารถและความกล้าหาญที่จะแสดงให้เห็น
200134	นักรบเดินทาง	เมื่อพ่อของ [NAME] ถูกศัตรูฆ่าเธอจึงกลายเป็นผู้นำของป้อมปราการเมื่ออายุ 16 ปีดังนั้นเธอจึงตัดสินใจที่จะฆ่าผู้บริสุทธิ์และไม่ปล้นคนดี แม้ว่าพวกเขาจะถูกทรยศและป้อมปราการก็ถูกทำลาย แต่เธอก็สามารถหลบหนีได้ด้วยความช่วยเหลือและเธอก็เข้าสู่โลกแห่งการฝึกฝน
200135	สาวกโมฮิส	[NAME] ยังเด็กและฉลาดและได้ศึกษาภายใต้ผู้เชี่ยวชาญชาวโมฮิสต์ในหมู่บ้านตั้งแต่ยังเด็ก ภายใต้การดูแลที่ยอดเยี่ยมผู้เชี่ยวชาญสามารถเพิ่มพูนความสามารถและความกล้าหาญของ [ITS] ได้ตั้งแต่ยังเด็ก
200136	นักรบเดินทาง	เป็นเวลากว่าสามปีแล้วที่ [NAME] เข้าสู่วัยชราและการช่วยเหลือผู้อ่อนแอถือเป็นภารกิจประจำวัน เมื่อเร็ว ๆ นี้ในเมืองรกร้าง [NAME] ได้พบกับคนที่ตั้งข้อสังเกตว่าคนนี้มีโชคชะตาที่เป็นอมตะ สิ่งนี้บังคับให้ [NAME] พิจารณากฎหมายสู่ความเป็นอมตะ
200137	นักดนตรีอัจฉริยะ	[NAME] มีความสนใจอย่างมากในเครื่องดนตรีตั้งแต่อายุยังน้อยและอันที่จริงสอนตัวเองให้เล่นทุกอย่างที่เธอรู้จัก น่าเศร้าที่เธอล้มลงพร้อมกับความเจ็บป่วยที่ทำให้เธอหูหนวก
200138	คนหมู่บ้านหมึก	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ได้มาที่หมู่บ้านที่รู้จักกันในชื่อ Ink Village ซึ่งทุกคนมีความสามารถอย่างมากในเรื่องเครื่องดนตรีและพึ่งพาพวกเขาเพื่อให้ผ่านพ้นไป [NAME] ใช้ความสามารถที่น่าทึ่งของเธอเพื่อให้ได้รับความเห็นชอบจากคนในท้องถิ่นและลงหลักปักฐานที่นั่น
200139	คนหมู่บ้านหมึก	[NAME] อาศัยอยู่ในหมู่บ้านที่รู้จักกันในชื่อ Ink Village ซึ่งทุกคนมีความสามารถอย่างมากในการใช้เครื่องดนตรีและพึ่งพาพวกเขาเพื่อให้ผ่านพ้นไปได้ น่าแปลกที่คนนี้กลายเป็นพ่อครัวหลักในหมู่บ้านนี้
200140	พ่อครัวหมู่บ้านหมึก	ความสามารถในการทำอาหารของ [NAME] ได้รับการอนุมัติอย่างช้าๆในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและเขาได้กลายเป็นที่รู้จักในฐานะพ่อครัวมืออาชีพ บรรยากาศในท้องถิ่นที่เต็มไปด้วยเสียงเพลงซึมเข้ามาในอาหารที่เขาปรุง
200141	ครอบครัวปัญญาชน	[NAME] เกิดในครอบครัวนักวิชาการและมีเสน่ห์และฉลาดตั้งแต่ยังเด็ก ความรักในดนตรีทำให้คนนี้กลายเป็นนักดนตรีในที่สุด
200142	ภรรยาของเจ้านาย	หลังจากอายุมากขึ้น [NAME] โชคดีที่ได้เจอ Ink Village แต่โชคไม่ดีที่ได้แต่งงานกับหัวหน้าพ่อครัวของหมู่บ้านเดียวกัน เธอเปลี่ยนจากรักดนตรีมาเป็นรักอาหารและปัจจุบันเป็นที่รู้จักในฐานะภรรยาของหัวหน้าร้าน Ink Village Eatery
200143	อ้าปากค้าง	โชคและพรสวรรค์ของ [NAME] ไม่มีใครเทียบได้ ไม่มีอะไรที่เขาทำไม่ได้ พระเจ้าคงทำผิดพลาดในการมอบสิ่งมากมายให้กับคนเพียงคนเดียว
200144	ตะลึง	ด้วยจุดเริ่มต้นที่สดใส ว่ากันว่า [NAME] ถูกลิขิตมาเพื่ออะไร
200145	ครอบครัวของแพทย์	[NAME] ถือกำเนิดมาเพื่อนิกายหมอศักดิ์สิทธิ์ที่เงียบสงบ กระดูกของคนในครอบครัวของเขาผิดปกติหลังจากการเผาศพพวกเขาเปลี่ยนเป็นผลึกที่สามารถใช้ในทางการแพทย์เพื่อให้ได้ผลอย่างไม่น่าเชื่อ \ n ด้วยเหตุนี้ครอบครัวจึงแยกตัวออกมาอย่างอิสระเพื่อค้นคว้าเทคนิคการรักษาด้วยยา ผู้ที่ล่วงลับไปแล้วลงจากภูเขาและฝึกฝนเทคนิคการแพทย์ หากเกิดวิกฤตพวกเขาจะได้รับอนุญาตให้ใช้เทคนิคของพวกเขา แต่ไม่ได้รับอนุญาตให้เปิดเผยว่ามาจากไหน สาวกการผจญภัยของนิกายนี้เป็นตำนานทั่วทั้งแผ่นดิน [NAME] เกิดมาในครอบครัวนี้พร้อมกับของขวัญสุดพิเศษเป็นสัตว์และดนตรีที่เธอรัก
200146	หมอผู้อมตะ 	[NAME] ถูกหลอกให้เปิดเผยตำแหน่งของครอบครัวของเขาซึ่งในที่สุดก็นำไปสู่ไฟที่จะเผาผลาญทั้งครอบครัวของเธอและคริสตัลก็ตกไปอยู่ในมือของผู้ลอบวางเพลิง บางอย่างเปลี่ยนคน แต่หัวใจของหมอยังคงอยู่ \ n ต่อมา [NAME] ได้ศึกษาตำราโบราณของครอบครัวและมุ่งมั่นฝึกฝน [NAME] ยังคงฝึกฝนการแพทย์และในที่สุดก็ได้รับการขนานนามว่าเป็น Medical Immortal
200147	เด็กรับใช้	[NAME] เป็นลูกชายคนที่สองที่เกิดมาเพื่อรับราชการและเกิดมาพร้อมกับความฉลาด แต่เนื่องจากการต่อสู้ทางการเมืองเขาจึงตัดสินใจที่จะเป็นเพจเพื่อให้สามารถเรียนต่อได้
200148	กวีพเนจร	ครอบครัวของ [NAME] ได้ส่งต่อม้วนหนังสือที่ไม่เคยจากเขาไปไหนและเขาต้องใช้เวลาหลายปีในการทำความเข้าใจแก่นแท้ของมัน หัวใจของเขาโหยหาธรรมชาติจึงขอให้เพื่อน ๆ ร่วมเดินทางไปกับเขาให้ห่างจากความวุ่นวายของเมืองและสู่ธรรมชาติเพื่อที่จะสามารถฝึกดนตรีและสอนคนอื่น ๆ เกี่ยวกับดนตรีได้
200149	เจ้าชายที่ถูกเนรเทศ	เกิดในประเทศทางตะวันตกเจ้าชายคนนี้มีพรสวรรค์เป็นพิเศษแม้ว่าจะอ่อนแอ เขาอ่านหนังสือในห้องสมุดของวังให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ แม้ว่าสงครามจะนำความพินาศมาสู่ประเทศ แต่โชคดีที่เจ้าชายหนีรอดมาได้
200150	ผู้แสวงหากฎ	หลังจากประเทศของเขาล่มสลาย [NAME] ก็หาทางไปยังที่ราบตอนกลางและแม้ว่าประเทศของเขาจะล่มสลายไปแล้วเขาก็ได้อ่านประวัติศาสตร์ตั้งแต่ยังเด็กและเข้าใจถึงการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นเมื่อเวลาผ่านไปและไม่มีความเกลียดชังในใจ แม้ว่าเขาจะขาดแคลนทางร่างกาย แต่เขาก็อาศัยสติปัญญาของเขาและยังคงใฝ่หาความรู้ในที่ราบตอนกลาง
200151	ผู้กำกับหนุ่ม	[NAME] ใฝ่ฝันที่จะเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ตั้งแต่ยังเด็ก ด้วยวิธีนี้เขาสามารถแสดงออกและมีเงินเพียงพอที่จะย้ายไปอยู่ในตัวเมือง
200152	ผู้ข้ามโลก	เมื่อ [NAME] เข้าสู่วัยชราเขากำลังสร้างเกมร่ำรวยและกำลังจะทำตามกฎแห่งการแสดงออกของตัวเอง และนั่นคือตอนที่เขาถูกเคลื่อนย้ายมายังโลกนี้ ม่านใหม่ก็ถูกยกออก
200153	นักข่าวสงคราม	คนนี้เป็นผู้สื่อข่าวสงครามตอนเด็ก การรับรู้สติปัญญาและพลังในการสังเกตของเขาทำให้เขาสามารถดึงรายละเอียดมากมายจากสนามรบได้ อาชีพนี้ทำให้เขามีความทรงจำที่มีค่ามากมาย
200154	คนโง่	เมื่อเขาอายุมากขึ้นเขาก็ป่วยและไม่ต้องการใช้วิธีที่ชาญฉลาดที่สุดในการบรรลุเป้าหมายเหมือนคนอื่น ๆ อีกต่อไป ทุกคนจึงเริ่มพูดถึงเขาว่าเป็นคนโง่
200155	ผู้ยิ่งใหญ่ในชุมชน	[NAEM] รู้ถึงความสำคัญของชุมชนตั้งแต่ยังเด็กดังนั้นเขาจึงเป็นคนใจกว้างมากและจะให้ของขวัญแก่เพื่อนบ้านและเพื่อน ๆ ตลอดเวลา ในขณะที่มันเกิดขึ้นเขาก็กลายเป็นนักเล่าเรื่องที่ยอดเยี่ยมตั้งแต่ยังเด็กเช่นกัน
200156	นักเล่าเรื่อง	ในฐานะนักเล่าเรื่องมืออาชีพเขากลายเป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวางผ่านความพยายามของตัวเอง แม้ว่าเขาจะมีอารมณ์ขึ้น ๆ ลง ๆ แต่ก็ต้องขอบคุณเพื่อน ๆ และเพื่อนบ้านของเขาที่คอยช่วยเหลือเขาให้ผ่านพ้นทุกอย่างไปได้ ร่วมกับเพื่อนคนอื่น ๆ ที่ติดตามการเล่าเรื่องเขาได้ก่อตั้งกลุ่มที่รู้จักกันในชื่อ Pink Memories ซึ่งมีผู้ติดตามจำนวนมาก
200157	เด็กบ้านนอก	เด็กคนนี้เป็นเด็กทั่วไปของคุณที่เติบโตในประเทศโดยไม่ต้องทำอะไรมากเขาก็จะออกไปเที่ยวที่สถานประกอบการในท้องถิ่นและนี่คือวิธีที่เขาได้เรียนรู้เกี่ยวกับโลกของนักรบที่เดินทางและมันก็กลายเป็นที่สนใจอย่างมาก
200158	คอยาง	การพยายามงัดข้อมูลจากลูกค้าอาจเป็นงานในตัวของมันเอง แต่ส่วนใหญ่แล้วสิ่งนี้พบว่ามักจะทำให้พวกเขาปิดปากได้ยาก หากคุณต้องการทราบข้อมูลซุบซิบล่าสุดในโลกของนักรบเดินทางนี่คือผู้ชายที่จะมาหา
200159	หัวหน้า	คนนี้เกิดในหมู่บ้านริมทะเลที่เขาเป็นเจ้านายของเด็ก ๆ ตั้งแต่ยังเด็ก เขามองหาคนอื่นและนำเด็กคนอื่น ๆ เหมือนพวกเขาเป็นทหาร ไม่ว่าจะต่อสู้กับกองทัพศัตรูหรือโจรสลัดเขาอยู่ในตำแหน่งหัวหน้าหน่วยคอยให้คำแนะนำตลอดเวลา แม้แต่เด็กตัวโตก็เรียกเขาว่าเจ้านายในที่สุด
200160	เป็นทุกอย่าง	หลังจากโตขึ้นคนนี้พัฒนาความอยากรู้อยากเห็นในทุกสิ่งโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันสามารถนำไปสู่การผจญภัย เขาพยายามทุกอาชีพที่ทำได้ เขาเดินทางไปทั่วและมีรอยแผลเป็นที่จะพิสูจน์มัน \ n หลายคนเป็นคนที่เขาพบระหว่างทาง บางคนเข้าร่วมกับเขาบางคนก็ไปตามทางของตัวเอง แต่ไม่ว่าพวกเขาทั้งหมดจะเคารพเขา
200161	นายพล Zhang Deshuai	ในขณะที่เด็กน้อย Zhang Deshuai รู้สึกทึ่งกับสงครามในทวีปที่ห่างไกล เขาหวังว่าวันหนึ่งจะสามารถสั่งกองกำลังผู้ติดตามเพื่อยึดครองดินแดนได้ เมื่ออายุ 15 ปีเขาเข้าร่วมและความทะเยอทะยานในป่าของเขาก็สว่างไสว เขาใช้ประโยชน์จากความทะเยอทะยานของประเทศอื่นและในช่วงสิบปีที่ผ่านมาได้ทำลายประเทศทั้งหมดในทวีปนี้ ในขณะที่เขากำลังขึ้นครองบัลลังก์เพื่อปกครองทวีปเขาข้ามผ่าน
200162	พ่อท่ามกลางผี	เขาข้ามไปยังโลกของผี แต่ไม่ได้กลัวพวกเขา เขาเลือกที่จะตีสนิทกับวิญญาณชั่วร้ายและมีชื่อเสียงเนื่องจากบทบาทของเขาในสงครามระหว่างผีและปีศาจ พวกเขาเรียกเขาว่าผีพ่อ \ n หลังจากสงครามอันโหดร้าย [NAME] ได้รับอันตรายร้ายแรงจึงทำได้เพียงใช้ Lucky Trick เพื่อกลับชาติมาเกิดในโลกของมนุษย์ในฐานะสามัญชน ความทรงจำของเขาถูกปิดผนึกชั่วคราวเมื่อเขาเริ่มชีวิตใหม่
200163	นักเดินทางต่างถิ่น	ว่ากันว่านกตัวนี้บินอยู่ในปากของนกตัวใหญ่ แต่ไม่มีใครรู้จริงๆ แม้ว่าเขาจะเดินทางผ่านโลกของนักรบเดินทางตั้งแต่ยังเด็ก แต่เขาไม่เคยไปเยี่ยมนิกายที่มีชื่อเสียง อย่างไรก็ตามเรื่องนี้เขาสามารถปรากฏตัวได้ในเกือบทุกการต่อสู้หรือเหตุการณ์ที่ยิ่งใหญ่ในโลกของนักรบเดินทาง แม้ว่าจะยังเด็ก แต่พฤติกรรมของเขาก็แปลกและไม่เหลือร่องรอย
200164	อยู่คนเดียวบนท้องถนน	นักรบเดินทางที่มีภูมิหลังลึกลับ เนื่องจากเสื้อผ้าและหน้ากากสีดำและสีขาวที่นักรบผู้นี้สวมใส่อยู่เสมอจึงไม่ทราบอายุหรือเพศของนักรบคนนี้ด้วยซ้ำ ไม่มีใครรู้จักศิลปะการต่อสู้ที่นักรบคนนี้ใช้ มีเพียงเทคนิคเดียวเท่านั้นที่เคยสังเกตเห็น นักรบผู้นี้ปรากฏตัวในการต่อสู้ครั้งใหญ่ที่สุดที่โลกของนักรบเดินทางมองเห็น แต่จะเกิดขึ้นเพียงแค่ความขัดแย้งเท่านั้น เมื่อมองแวบแรกคำตอบของคำถามเกี่ยวกับความดีหรือความชั่วนั้นเป็นเรื่องที่เข้าใจยาก แต่วิกฤตสามารถแก้ไขคำถามนี้ได้ในทันที
200165	ครอบครัวธรรมดา	เกิดมาในครอบครัวทั่วไปคนนี้ไม่ได้แสดงความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้เลยจึงใช้ชีวิตตามปกติ จนกระทั่งอายุ 20 ปีเขาบอกพ่อของเขาว่าเขามีความหลงใหลในการเดินทางของนักรบและเขาก็ได้เข้าสู่โลกของพวกเขา
200166	ผู้เปลี่ยนแปลงอาณาจักร	ยิ่งเขาค้นพบโลกของนักรบที่เดินทางมากเท่าไหร่เขาก็ยิ่งโกรธมากขึ้นเท่านั้น ความไม่ยุติธรรมความเจ้าเล่ห์การกลั่นแกล้งและความเกลียดชังในโลก เหตุใดผู้ที่เสนอตัวเองว่าเป็นของนิกายที่มีชื่อเสียงจึงยังคงไร้ระเบียบและไร้วินัยเช่นนี้? และด้วยเหตุนี้เขาจึงตัดสินใจว่าเขาจะไปและเปลี่ยนแปลงอาณาจักรโลกแห่งนักรบเดินทางนี้
200167	ความจำหาย	ต้นกำเนิดของ [NAME] เป็นเรื่องลึกลับเธอตื่นขึ้นมาในวันหนึ่งและพบว่าเธอลืมไปเสียสนิทว่าเธอเป็นใคร สิ่งนี้ไม่ได้หยุดเธอจากความสนุกสนาน แต่เธอใช้ชีวิตอย่างเต็มที่
200168	ชอบของหวาน	เธอมักจะได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับโลกของนักรบผู้เดินทางในขณะที่เธอแฝงตัวเกี่ยวกับการจัดตั้งทุกรูปแบบ ถ้าคุณถามเธอเธอจะบอกว่าเธอชอบร้องเพลงและเต้นรำพูดคุยกับเพื่อน ๆ ในสถานที่เหล่านี้ แต่เธอก็ชอบดื่มชาและกินของหวานแล้วก็หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะสัมผัสกับสิ่งต่างๆ ของหวานที่เธอชอบ
200169	อาจารย์นกพิราบ	นกพิราบตัวนี้ที่ฝึกฝนมาเป็นพันปีเพื่อให้สามารถแปลงร่างเป็นมนุษย์ได้และตัดสินใจที่จะอยู่แบบนั้น
200170	โฮสต์เกม	เนื่องจากการดื่มด่ำกับความสนุกสนานและสอนวิธีสนุกสนานให้กับผู้อื่นมากมายผู้คนจึงเรียกสิ่งนี้ว่าโฮสต์เกม
200171	ดาบอัจฉริยะ	[NAME] เกิดมาเพื่อครอบครัวนักวิชาการ แต่ตั้งแต่อายุยังน้อยชอบฟังเรื่องราวที่นักรบเดินทางจะเล่าโดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งที่ยิ่งใหญ่เกี่ยวกับการเดินทางคือการช่วยเหลือรัฐและประชาชน สิ่งนี้ทำให้เขาเลือกใช้ดาบมากกว่าการแสวงหาทางวิชาการ ในท้ายที่สุดเขาก็กลายเป็นนักดาบอมตะ \ n ต่อมาหลังจากมีนักดาบสังหารทั้งเจ็ดเพียงพอแล้วเขาก็ปิดผนึกความทรงจำเกี่ยวกับการบ่มเพาะและกลับคืนสู่ร่างของคนทั่วไป
200172	ผู้นำซื่อตรง	หลังจากอายุมากขึ้นในร่างที่กลับชาติมาเกิด [NAME] ได้ก่อตั้งนิกาย Rectitude ของตัวเองและคัดเลือกกลุ่มสาวกที่น่าอับอาย ความถูกต้องใช้ค่านิยมของความภักดีความกตัญญูหน้าที่และความเหมาะสมเพื่อดึงดูดนักรบจากทั่วทุกมุมโลกมาสู่ธงของพวกเขา
200173	ผู้อมตะกลับชาติ	[NAME] เกิดมาในครอบครัวที่ร่ำรวยในร่างของอมตะที่กลับชาติมาเกิด ขี้เกียจเป็นตัวละครตัวนี้ แต่มีความสามารถพิเศษเนื่องจากคนนี้เป็นคนเรียนรู้เร็วและชอบเลียนแบบและทำแบบจำลองของโบราณทุกประเภท
200174	ผู้ช่วยหัวหน้าสำนัก	หลังจากอายุมากขึ้นผู้นี้ได้รวบรวมคู่มือศิลปะการต่อสู้ทั้งหมดที่สามารถพบได้และใช้รากฐานนั้นเพื่อสร้างกฎของเขาเอง ต่อมาระหว่างเดินทางเขารู้สึกเหมือนเป็นเพื่อนเก่าที่ได้พบกับซุนยาหลงเป็นครั้งแรกในขณะที่ทั้งคู่ได้ก่อตั้ง Rectitude ด้วยกัน
200175	ผู้ข้ามโลก	เกมนี้ได้เอาชนะเกมมากมายและเดินทางผ่านโลกที่แตกต่างกันมากมายในเกมว่ากันว่าเขาเป็นส่วนหนึ่งของเผ่าพันธุ์เหนือมนุษย์ที่กลายเป็นลิงเมื่อพวกเขาเห็นดวงจันทร์ พวกเขาบอกว่าเขามีความสามารถเหนือธรรมชาติในทุกประเภท แต่ก็ต่อเมื่อมีเสียง * ding * ดังขึ้นใกล้ ๆ ... ไม่อย่างนั้นเขาก็ค่อนข้างธรรมดา \ n เขาชอบพูดว่าเขาไม่ได้ทำอะไรผิดในชีวิต แต่นั่นเป็นเพียงเพราะเขาฆ่าทุกคนที่เห็นว่าเขาทำผิด ... ดังนั้นถ้าคุณอยากอยู่ในนิกายเดียวกับเขาเรียนรู้ที่จะตาบอด? ใครจะรู้ว่าการค้นหาความเป็นอมตะของเขาจะเกิดขึ้นอย่างไร
200176	ลูกกระจ๊อก	ไม่ทราบที่มาของ [NAME] ไม่ทราบรายละเอียดแม้แต่อย่างเดียว
200177	นักเรียนโหราศาสตร์	ในสภาพที่ห่างไกลญาติห่าง ๆ ของจักรพรรดิพ่อของเขาคนนี้เป็นผู้ดูแลอุปกรณ์สำหรับจ้องมองท้องฟ้า จักรพรรดิแสวงหาความเป็นอมตะไม่รับใช้ประเทศและประชาชนตกอยู่ในความคับแค้นใจเพราะมัน กองทัพลุกขึ้นต่อสู้กับจักรพรรดิและพ่อก็หายตัวไปโดยไม่ทราบที่อยู่ของเขา คนนี้หนีลึกเข้าไปในภูเขาเพื่อศึกษาโหราศาสตร์ของบิดาต่อไป
200178	โหราจารย์	หลายปีต่อมาสถานการณ์คงที่ แต่การค้นหา Immortality กลับมาเป็นที่นิยมอีกครั้ง สิ่งนี้ปรากฏขึ้นอีกครั้งจากส่วนลึกของภูเขา จะเกิดอะไรขึ้นต่อไป?!
200179	พูดมาก	Yang Shu เกิดมาในครอบครัวของคนดังที่มีบรรพบุรุษมาจากรัฐทางตะวันออกข้ามทะเล กว่าหลายร้อยปีที่พวกเขาตั้งรกรากอยู่ทั่วอาณาจักร หยางชูสืบทอดมรดกของบรรพบุรุษโดยเฉพาะประเพณีการเป็นคนดัง เมื่อเขาเริ่มคุณจะหยุดเขาไม่ได้
200180	ที่ปรึกษาทางกฎหมาย	การได้รับประสบการณ์เดินทางข้ามแผ่นดินมานานกว่าสิบปีหยางชูได้กลายเป็นที่ปรึกษากฎหมายที่มีชื่อเสียงที่สุดเท่าที่จะหาได้ เขาเป็นที่รู้จักในเรื่องลิ้นที่ร้อนแรงเขาไม่เคยแพ้คดีและยุติข้อพิพาทมากมายนับไม่ถ้วน เรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ ที่เขามีกับผู้ช่วยเป็นเรื่องเล่าที่เล่าขานกันทั่วดินแดน
200181	ผู้จัดการอัจฉริยะ	โนวาเป็นที่รู้กันดีว่ามีความสามารถอย่างน่าทึ่งตั้งแต่อายุยังน้อย หลังจากกลายเป็นนายกเทศมนตรีที่อายุน้อยที่สุดในประวัติศาสตร์เขาได้ทำกิจกรรมทุกประเภทยกเว้นการนั่งลงที่แห่งเดียวเป็นระยะเวลานานนั่นคือ เพื่อที่จะรับมือกับความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ได้ดีขึ้น Nova ยังคงตื่นตัวอยู่เสมอ
200182	นายกเทศมนตรี	แม้ว่าจะไม่ได้อยู่ในองค์กรใด ๆ อีกต่อไป แต่การโยกย้ายไปมาระหว่างองค์กรขนาดใหญ่และสำนักงานของรัฐจำนวนมากทำให้ Nova มีประสบการณ์ด้านการบริหารจัดการมากมาย มีประสบการณ์ในอุตสาหกรรมหลักทั้งหมด ด้วยเหตุนี้ Nova จึงเป็นนักโต้วาทีที่ยอดเยี่ยมและสามารถจัดการกับงานต่างๆได้อย่างง่ายดาย ประสบการณ์เหล่านี้ฝังอยู่ในความทรงจำของโนวาและแน่นอนว่าจะไม่มีใครลืมได้เลยแม้จะกลับชาติมาเกิด
200183	เก่ง	ในชีวิตที่แล้ว Zhao Da มีความบกพร่องทางจิต พ่อแม่ทั้งสองเสียชีวิตในขณะที่เขายังเด็กซึ่งทำให้ชีวิตของเด็กลำบากแม้ว่าเด็กจะดีและบริสุทธิ์ นี่คือสาเหตุของการกลับชาติมาเกิดของคน ๆ นี้ ในชีวิตนี้ Zhao Da ไม่รู้จักหนังสือหรืออุปกรณ์การเขียนก่อนอายุห้าขวบ แต่วันหนึ่งเด็กคนนั้นร้องไห้เพื่อตามหาพวกเขา พ่อของเขาตกใจมากจึงไปยืมของจากเพื่อนบ้าน เขาเขียนสี่ประโยคทันทีรวมถึงชื่อของเด็กเองด้วย
200184	ตามหาผู้อมตะ	Zhao Da มีความสามารถพิเศษและกลายเป็นหมอช่วยชีวิตคนมากมาย ต่อมาเขาหมกมุ่นอยู่กับการฝึกฝนและเริ่มแสวงหาที่จะเจริญรอยตาม Immortals คนอื่น ๆ และช่วยเหลือผู้อื่นไปพร้อมกัน สิ่งที่ดีมาให้กับผู้ที่รอ. ในที่สุด Da Zhao ก็ได้พบคู่มือใน Cave Mansion ของเทือกเขา Kunlun
200185	พลังแห่งคำอธิษฐาน	ผู้ที่โหยหาความสงบสุขและความสามัคคีในโลกนี้นับไม่ถ้วน ความปรารถนาของพวกเขามีพลังมหาศาลอันที่จริงมันสามารถสร้างชีวิตใหม่ได้! เขาเรียกตัวเองว่า Shenshenruye จากคำอธิบายที่มีการกล่าวไว้ว่าในวัยเกษียณควรแต่งกายอย่างมีระเบียบ (shenshenruye) และมีมารยาทอ่อนโยน สิ่งนี้อธิบายว่าขงจื้อรู้สึกผ่อนคลายและมีความสุขที่บ้านได้อย่างไรและไม่เศร้าใจที่ต้องอยู่บ้านในวัยเกษียณ นั่นคือที่มาของชื่อนี้ ต่อมาเมื่อ Shenshenruye กลายเป็นอมตะ แต่ไม่สามารถจัดการกับความเจ็บปวดของโลกและกลับชาติมาเกิดเพื่อนำความสุขมาสู่ผู้คน
200186	รหัส	ชีวิตที่ไม่ได้รับการเลี้ยงดู: ความสุขธรรมดา \ n สิ่งต่างๆไม่ใช่เรื่องยากและไม่ใช่เรื่องง่าย แต่การทำให้บางสิ่งสมบูรณ์แบบนั้นง่ายที่สุด \ n ผู้คนนึกถึงสิ่งต่างๆพวกเขามาถึงหยกและเช่นเดียวกับหยกอาจมีข้อบกพร่องในสิ่งของและทำให้เมา \ n การข่มเหงช่วยบรรเทาความห่วงใยความกังวล แต่ไม่ใช่การขาดความสามารถ \ n การกลายเป็นคนขี้เหล้าโดยเจตนานั้นเป็นบาปการกลายเป็นคนที่ไม่ได้รับผลกระทบเนื่องจากความเจ็บปวดเป็นบาปในขณะที่เพลิดเพลินไปกับความขุ่นเคืองคุณจะไม่คิดที่จะกำจัดตัวเองจากความขุ่นเคือง
200187	ดาบอัจฉริยะ	ในชีวิตที่ผ่านมาของ [NAME] คนนี้เป็นนักดาบอมตะที่ข้ามโลกแห่งการฝึกฝนโดยใช้ดาบ [ITS] เพื่อให้ได้รับความอับอาย [NAME] นำมังกรและนกฟีนิกซ์ลงมาและต่อสู้กับผู้เพาะปลูกโบราณเพื่ออำนาจสูงสุดเป็นสิ่งที่น่ากลัวสำหรับโลกอย่างแท้จริง
200188	เจ้าสำนักใหญ่	[NAME] เป็นผู้นำของนิกายใหญ่ที่มีผู้ติดตามมากมายและมีอำนาจมาก
200189	เด็กที่มีค่า	ในชีวิตที่ผ่านมาของ [NAME] เขายังเป็นเด็กที่นั่งของ Elixir Sage แต่หลังจากกลับชาติมาเกิดเขาก็เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวศิลปิน เขาเกิดมาพร้อมกับความโชคดีและความสามารถที่น่าอัศจรรย์ เขาสามารถสร้างสิ่งที่ผุพังให้เป็นสิ่งประดิษฐ์ใหม่ได้ดังนั้นจึงนำสิ่งที่ไร้ประโยชน์ไปใช้อีกครั้ง
200190	เจ้าสำนักใหญ่	[NAME] เป็นศิษย์ที่โดดเด่นของนิกายใหญ่และสามารถดึงเอาความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ร่วมกับผู้นำของนิกายได้
200191	เนื้อทองคำ	[NAME] เป็นเจ้าหญิงที่ใฝ่ฝันถึงโลกของนักรบที่เดินทางมาตั้งแต่เธอยังเล็ก ๆ และไม่เคยมีอะไรกับน้องสาวของเธอด้วยร่างกายทองคำ ด้วยเหตุนี้เธอจึงผ่านการฝึกฝนอย่างหนักเพื่อพัฒนาความสามารถ
200192	เจ้าสำนักใหญ่	[NAME] เป็นศิษย์ที่โดดเด่นของนิกายใหญ่และสามารถดึงเอาความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ร่วมกับผู้นำของนิกายได้
200193	หัวใจเต๋า	[NAME] เป็นการกลับชาติมาเกิดของอมตะโบราณที่เกิดมาพร้อมกับหัวใจเต๋าที่ไม่ธรรมดา ผู้เพาะปลูกตามธรรมชาติ
200194	ความชัดเจนสูงสุด	หลังจากการเข้าสู่วัยชราของ [NAME] พวกเขาได้ติดตามความทรงจำในชีวิตที่ผ่านมาและกลายเป็นผู้บ่มเพาะพลังอีกครั้งโดยฟื้นฟูอัตลักษณ์ของพวกเขาในฐานะผู้สืบทอดความชัดเจนสูงสุด หลังจากสืบทอดวิถีแห่งความชัดเจนสูงสุด [NAME] สัญญาว่าจะฟื้นฟูเกียรติศักดิ์ของลอร์ดองค์เก่า
200195	เทพธิดาที่น่าทึ่ง	[NAME] เป็นเทพธิดาที่ลงมาสู่แดนมรรตัยเพื่อการผจญภัยขึ้นชื่อเรื่องความงามและหน้าอกใหญ่ เคยเป็นผู้เล่นที่มีทักษะและประสบการณ์และต่อมากลายเป็นสตรีมเมอร์เกม ภูมิหลังเหล่านี้ทำให้เธอชอบผจญภัยมาก
200196	หมอพเนจร	ต่อมา [NAME] ก้าวขึ้นสู่แนวหน้าและกลายเป็นแพทย์ ด้วยความสามารถในการรักษาที่ไม่ธรรมดาพวกเขาช่วยชีวิตคนนับไม่ถ้วนได้รับตำแหน่ง 'No. 1 ยา '. บุคลิกร่าเริงและใจดีของ [NAME] ทำให้เธอเป็นศูนย์กลางของเพื่อน ๆ ไม่ว่าเธอจะไปที่ใดเธอจะถูกรายล้อมไปด้วยเพื่อนใหม่ในทันทีซึ่งเรียกกันว่า 'Social Butterfly' โดยบังเอิญ [NAME] เดินทางข้ามเวลาและอวกาศมาสู่โลกของผู้ฝึกฝน อนาคตมีอะไรรอเธออยู่?
300001	ตรัสรู้	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น อย่างไรก็ตามเมื่อได้รับความสุขจากโชคลาภ [NAME] ได้รับการตรัสรู้จาก [TNAME] เมื่อเวลา [TIME] ทำให้เกิดความประหม่าขึ้นมาแทนและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸²à¸“ à¸£à¸± à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300002	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น ด้วยโชคลาภอย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจจากพายุฝนฟ้าคะนองโดยบังเอิญเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าแทนและกลายเป็นà¸ àà¸´à¸ à¸à¸²à¸“ à¸£à¸± à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300003	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น ด้วยโชคลาภอย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจโดยบังเอิญจากการระบาดของอากาศที่มีพิษเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าขึ้นมาแทนและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸à¸²à¸“ à¸£ à¸±à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300004	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น ด้วยโชคลาภอย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจจากพายุฝนโดยบังเอิญเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าขึ้นมาแทนและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸à¸²à¸“ à¸£à¸± à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300005	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น ด้วยโชคลาภอย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจจากลมศัตรูโดยบังเอิญเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าขึ้นมาแทนและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸²à¸“ à¸£à¸ ±à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300006	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น ด้วยโชคลาภอย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจจากพายุทรายโดยบังเอิญเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าแทนและกลายเป็นà¸ àà¸´à¸ à¸à¸²à¸“ à¸£à¸± à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300007	Sentient World	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น อย่างไรก็ตามด้วยโชคลาภ [NAME] ได้รับแรงบันดาลใจจากการระเบิดของ Qi โดยบังเอิญเมื่อ [TIME] จึงปลุกความประหม่าขึ้นมาแทนและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸²à¸“ à¸£à à¸±à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300008	Blessed Awakening	แต่เดิมเป็น [ITEM] [NAME] ควรจะหายไปหลังจากใช้งานเสร็จสิ้น อย่างไรก็ตาม [NAME] ได้รับพรมากมายหลังจากที่ได้อยู่เคียงข้าง [TNAME] มาหลายปีมันทำให้ความประหม่าตื่นขึ้นโดยไม่ได้ตั้งใจและกลายเป็น à¸§à¸´à¸ à¸à¸²à¸“ à à¸£à¸±à¸šà¸£à¸¹à¹‰.
300009	วิญญาณรับรู้(ยาวิเศษ)	[NAME] เดิมเป็นยาอายุวัฒนะดังนั้นจะไม่พัฒนาความทนทานต่อยาเมื่อทานยาอายุวัฒนะเป็นครั้งแรก
300010	วิญญาณรับรู้(ของกิน)	[NAME] เดิมเป็นอาหารที่กินได้ดังนั้นจึงเกิดมาตามธรรมชาติโดยมีความสามารถในการดูดซับ Qi ที่สูงมาก
300011	วิญญาณรับรู้(เพชรมืด)	[NAME] เดิมเป็น Dark Soul Gem ซึ่งเพิ่มอัตราความสำเร็จของการปรับแต่งอสุรกายและการปรับแต่งวิญญาณขึ้น 100%
300012	วิญญาณรับรู้(หิน)	[NAME] เดิมเป็นหินวิญญาณดังนั้นจึงเกิดตามธรรมชาติโดยมีจำนวน Qi มากกว่า
300013	วิญญาณรับรู้(ยันต์)	[NAME] เดิมเป็นเครื่องรางของขลังซึ่งทำให้สามารถสวมใส่ได้ 1 ยันต์เพิ่มเติม
300014	วิญญาณรับรู้(ของสวมใส่)	[NAME] เดิมเป็นเกียร์ซึ่งจะเพิ่มผลของเกียร์ขึ้น 100% เมื่อสวมใส่
300015	วิญญาณรับรู้(ของโบราณ)	[NAME] เดิมเป็น Feng Shui Relic ซึ่งจะเพิ่มผลของ Feng Shui Relics ขึ้น 100% เมื่ออยู่ภายใต้อิทธิพลของพวกมัน
300016	วิญญาณรับรู้(วัตถุดิบ)	[NAME] เดิมเป็น [ITEM] [NAME] สามารถเติบโตได้โดยการบริโภค [ITEM]
300017	วิญญาณรับรู้(ของวิเศษ)	[NAME] เดิมเป็นอาร์ติแฟกต์ [NAME] สามารถใช้อาร์ติแฟกต์ได้ง่ายขึ้นมาก
300018	วิญญาณรับรู้(สิ่งก่อสร้าง)	[NAME] เดิมเป็นอาคาร [NAME] สามารถปรับรูปร่างของตัวเองใหม่ได้โดยการใช้วัสดุก่อสร้างต่างๆ
300019	วิญญาณรับรู้(พืช)	[NAME] เดิมเป็นพืช [NAME] ยังคงเติบโตอย่างช้าๆทุกวัน
300020	วิญญาณรับรู้(Mortal)	ร่างกายเดิมของ [NAME] เป็นเรื่องธรรมดา ถึงกระนั้นก็ยังได้รับโอกาสที่จะกลายเป็นคนมีสติโดยพระคุณแห่งโชคลาภ
300022	ร่างของปฐมกาล	ร่างกายของ [NAME] ถูกสร้างขึ้นโดยการร่ายเวทย์โดยใช้ Fortune Seed ดังนั้น [NAME] จึงมีร่างกายที่ใกล้สมบูรณ์แบบ จะต้องได้รับพรจากพระคุณแห่งโชคลาภนั่นเอง
310001	เหยาก๊วย	รูปร่างเปลี่ยนมาจาก Yaoguai
310002	สิง	รูปร่างเปลี่ยนจาก Yaoguai ที่ถูกครอบครอง
400000	เหยาก๊วยหมี	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของหมี Yaoguai ในขณะที่ขี้เกียจโดยธรรมชาติมันมีแขนขาที่พัฒนามากซึ่งทำให้เก่งในการต่อสู้ ร่างกายที่แข็งแกร่งยังทำให้ทนต่อความหนาวเย็นและความเสียหายของ Five Elements ทุกชนิด
400001	เหยาก๊วยกระต่าย	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของกระต่าย Yaoguai มีความสามารถในการได้ยินที่ดีเวลาตอบสนองที่รวดเร็วและความคิดที่รวดเร็ว อย่างไรก็ตามมันเป็นเรื่องขี้อายโดยธรรมชาติไม่เข้าสังคมและไม่อดทน
400002	เหยาก๊วยไก่	ร่างกายดั้งเดิมของ [NAME] คือไก่เหยากวยซึ่งทำให้นอนน้อยและทำงานหนักมากทำให้สามารถเพาะปลูกได้เร็วกว่าตัวอื่น การใช้ชีวิตเป็นกลุ่มทำให้เข้าสังคมได้ดีขึ้นด้วย
400003	เหยาก๊วยหมาป่า	ร่างเดิมของ [NAME] เป็นของหมาป่า Yaoguai มีไหวพริบและเชื่อถือได้เก่งในการล่าสัตว์และการต่อสู้
400004	เหยาก๊วยงู	ร่างเดิมของ [NAME] เป็นของปีศาจงู มันฉลาดมากและรวดเร็วอย่างรุนแรง ในทางกลับกันมีการพิจารณาที่ไม่ดีมีรสนิยมที่อ่อนไหวและกลัวไฟ ในสมัยโบราณผู้เพาะเลี้ยงงู Yaoguai พยายามที่จะเปลี่ยนรูปร่างของพวกเขาให้มีรูปร่างคล้ายกับมังกรและลงเอยด้วยการถูกดำเนินคดีโดยเผ่าพันธุ์มังกรและเกือบจะสูญพันธุ์ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้ทิ้งเทคนิคลับในการปรับแต่งร่างกายไว้เบื้องหลังมากนัก
400005	เหยาก๊วยหมูป่า	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] คือหมูป่า Yaoguai ดุร้ายและดุร้ายมีร่างกายที่แข็งแรงและกินอาหารจำนวนมากต่อมื้อและสามารถเปลี่ยนอาหารเป็น Stamina ได้ดี อย่างไรก็ตามมันขาดจิตวิญญาณและสติปัญญา
400006	เหยาก๊วยกบ	ร่างกายดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของกบ Yaoguai จึงมีความสามารถในการปรับตัวได้ดี เมือกที่หลั่งออกมาจากพื้นผิวของร่างกายสามารถช่วยรักษาอาการบาดเจ็บส่วนใหญ่ได้และขนาดที่เล็กทำให้เขาเก่งขึ้นในการสร้างเวทมนตร์
400007	เหยาก๊วยเต่า	ร่างเดิมของ [NAME] คือเต่า Yaoguai มันเคลื่อนไหวช้า แต่มีอายุการใช้งานยาวนานมากและมีจิตใจที่ดี ป้องกันตนเองได้ดีมากเช่นกัน
400008	เหยาก๊วยแมว	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของแมวเหยากวย ไม่เต็มใจที่จะทำงานหนักใด ๆ แต่มีจิตวิญญาณและเสน่ห์มหาศาล ปกปิดการเคลื่อนไหวได้ดีมากและมีศักยภาพมาก
400009	เหยาก๊วยเสือ	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของเสือ Yaoguai ในฐานะราชาแห่งสัตว์มันมีความก้าวร้าวอย่างมาก
400010	เหยาก๊วยกระทิง	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] คือวัว Yaoguai โคเป็นสัตว์ที่ขยันขันแข็งและว่านอนสอนง่ายมีร่างกายที่แข็งแรงและจิตใจที่มั่นคงจึงมีความชำนาญในการเกษตร นอกจากนี้ยังมีระบบย่อยอาหารที่เป็นเอกลักษณ์ซึ่งทำให้เข้าใจถึงคุณสมบัติของสมุนไพรได้ดีกว่าคนอื่น ๆ
400011	เหยาก๊วยแพนด้า	ร่างดั้งเดิมของ [NAME] เป็นของแพนด้าเหยากั๋ว หมีแพนด้าน่ารักและไร้เดียงสาขี้เกียจและซน ร่างกายของพวกเขาคุ้นเคยกับหยินและหยางซึ่งมีประโยชน์ต่อการเพาะปลูกบางอย่าง